---
title: Was die PSI durchführen kann und was nicht
manager: soliver
ms.date: 09/17/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: eac6be6a-9a20-4bc0-8da2-b2fd93aab04f
description: Die Project Server Interface (PSI) kann dazu beitragen, viele serverseitige Prozesse in lokalen Installationen von Project Server 2013 zu automatisieren. Mehrere Funktionen erfordern jedoch die Verwendung von Microsoft Project Professional 2013.
ms.openlocfilehash: b93c3535ca6693a84d11370de17bc18375f168ab
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32346529"
---
# <a name="what-the-psi-does-and-does-not-do"></a><span data-ttu-id="43ccf-104">Was die PSI durchführen kann und was nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-104">What the PSI does and does not do</span></span>

<span data-ttu-id="43ccf-105">Die Project Server Interface (PSI) kann dazu beitragen, viele serverseitige Prozesse in lokalen Installationen von Project Server 2013 zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-105">The Project Server Interface (PSI) can help to automate many server-side processes in on-premises installations of Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-106">Mehrere Funktionen erfordern jedoch die Verwendung von Microsoft Project Professional 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-106">But, several functions require the use of Microsoft Project Professional 2013.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|||
   
<span data-ttu-id="43ccf-107">Die PSI ist so konzipiert, dass sie die Funktionen von Project Professional 2013 ergänzt, anstatt eine serverbasierte Alternative für alle Project Professional-Funktionen zu bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-107">The PSI is designed to complement the capabilities of Project Professional 2013, rather than provide a server-based alternative for all Project Professional functions.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-108">Drittanbieterentwickler können das PSI verwenden, um Webparts für lokale Installationen von Project Web App und Projektarbeitsbereiche zu erstellen, benutzerdefinierte Windows-Anwendungen und Webanwendungen zu erstellen, die mit lokalen Project Server-Daten interagieren, Workflowlogik für die Projektportfolioverwaltung zu entwickeln, lokale Ereignishandler mit voller Vertrauenswürdigkeit zu entwickeln und Project Server in andere Anwendungen zu integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-108">Third-party developers can use the PSI to help create Web Parts for on-premises installations of Project Web App and project workspaces, create custom Windows applications and web applications that interact with on-premises Project Server data, develop workflow logic for project portfolio management, develop local full-trust event handlers, and integrate Project Server with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-109">Die PSI kann nicht für die Entwicklung von Apps für den Office Store, mobile Geräte oder Tablets verwendet werden. Dazu können Sie das clientseitige Objektmodell (CSOM) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-109">The PSI cannot be used for development of apps for the Office Store, mobile devices, or tablets; for that, you can use the client-side object model (CSOM).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43ccf-110">Die PSI bietet eine umfassendere programmgesteuerte Schnittstelle für Project Server 2013, als das CSOM bietet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-110">The PSI provides a more comprehensive programmatic interface for Project Server 2013 than the CSOM provides.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-111">Es wird jedoch empfohlen, das CSOM zum Entwickeln neuer Anwendungen zu verwenden, es sei denn, das CSOM bietet nicht die von Ihnen benötigten Funktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-111">But, unless the CSOM does not provide the functionality that you require, we recommend that you use the CSOM to develop new applications.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-112">Weitere Informationen finden Sie unter [What the CSOM does and does not do](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-112">For more information, see [What the CSOM does and does not do](what-the-csom-does-and-does-not-do.md).</span></span> 
  
## <a name="usage-scenarios-for-the-psi"></a><span data-ttu-id="43ccf-113">Verwendungsszenarien für die PSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-113">Usage scenarios for the PSI</span></span>
<span data-ttu-id="43ccf-114"><a name="pj14_WhatPSIDoes_UsageScenarios"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-114"><a name="pj14_WhatPSIDoes_UsageScenarios"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="43ccf-115">Im Folgenden finden Sie Beispiele für einige Anwendungen, die von der PSI für serverseitige Projekte und Berechnungen unterstützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-115">Following are examples of some applications that the PSI supports for server-side projects and calculations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="43ccf-116">**Automatisieren der Erstellung oder Verwaltung von Entitäten in Project Server** Obwohl Project Professional 2013 und Project Web App zusammen für die Verwaltung und Erstellung von Entitäten wie Projekten, Unternehmensressourcen und benutzerdefinierten Feldern konzipiert sind, kann eine benutzerdefinierte Anwendung in vielen Fällen zeitsparend mit Massenaufträgen oder wiederholten Aufträgen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-116">**Automate the creation or management of entities in Project Server** Although Project Professional 2013 and Project Web App together are designed to handle management and creation of entities such as projects, enterprise resources, and custom fields, there are often cases where a custom application can save time with bulk or repetitive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-117">Das PSI kann verschiedene Arten von Aufträgen automatisieren, die das CSOM nicht macht, z. B. mit OLAP-Cubes, Projektportfolioanalysen, Geschäftstreibern, Benachrichtigungen, Objektlinkanbietern, Sicherheit und SharePoint-Interoperabilität.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-117">The PSI can automate several kinds of jobs that the CSOM does not do, for example, with OLAP cubes, project portfolio analyses, business drivers, notifications, object link providers, security, and SharePoint interoperability.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-118">**Daten in den veröffentlichten oder Archivtabellen der Project-Datenbank abspeichern** Da der direkte Datenbankzugriff auf die Entwurfs-, Veröffentlichten- und Archivtabellen nicht unterstützt wird, können Sie die PSI verwenden, um Daten zu lesen, die in den Berichtstabellen oder -ansichten nicht verfügbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-118">**Get data in the published or archive tables of the Project database** Because direct database access to the draft, published, and archive tables is not supported, you can use the PSI to read data that is not available in the reporting tables or views.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-119">Beispielsweise erhalten Sie Informationen zu Projektversionen, Datumsangaben und Änderungen, die in den Archivtabellen gespeichert sind, und füllen Sie dann ein JS Grid-Steuerelement in einem Webteil mit den Informationen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-119">For example, get information about project versions, dates, and changes that are stored in the archive tables, and then populate a JS Grid control in a web part with the information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-120">**Überprüfen von Status- und Arbeitszeittabellendaten** Verwenden Sie die PSI in lokalen Pre-Event-Handlern, um den Zuweisungsstatus oder die Arbeitszeittabellendaten zu überprüfen, die Benutzer eingeben, bevor die Daten in Project Web App gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-120">**Validate statusing and timesheet data** Use the PSI in local pre-event handlers to validate assignment status or timesheet data that users enter, before the data is saved in Project Web App.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-p107">**Wartungsprojekte**: Erstellen Sie Platzhalterprojekte für die Verwendung mit Ressourcenplänen. Reservieren oder buchen Sie Zeit gegen Ressourcen für Wartungsarbeiten oder grundlegende Geschäftsvorgänge. Wartungsprojekte weisen normalerweise keine Aufgaben auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-p107">**Maintenance projects** Create placeholder projects to use with resource plans. Reserve or book time against resources for maintenance work or base business. Maintenance projects generally do not have tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-124">**Erstellen von Finanzprojekten**: Erstellen Sie Projekte für Zeiterfassung über die Arbeitszeittabelle für die Integration in ein Finanzsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-124">**Create financial projects** Create projects for time capture through the timesheet for integration with a financial system.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-125">Erstellen Sie eine Hierarchie von Finanzsystemcodes, die die Struktur der Kostenaufschlüsselung des Finanzsystems wiedergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-125">Create a hierarchy of financial codes that reflect the cost breakdown structure of the financial system.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-126">Für Finanzprojekte sind keine Zeitplanungs- oder Statusaktualisierungen erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-126">Financial projects do not require scheduling or status updates.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-127">**Integration in Nachverfolgungssysteme**: Erfassen Sie die Ressourcenkosten und Ausgaben, die mit Projekten verknüpft sind, um Finanz- und Abrechnungssystemen Informationen zur Verfügung zu stellen und um Budgetvergleiche auszuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-127">**Integrate with accounting systems** Capture the resource costs and expenses associated with projects to feed financial and billing systems and for budget comparison purposes.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-128">Synchronisieren Sie Vorgänge, Ressourcen und Zuweisungen zwischen den Systemen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-128">Synchronize tasks, resources, and assignments between the systems.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-129">Erfassen Sie Arbeitszeittabellendaten in einem System, um die Daten dem anderen System zur Verfügung zu stellen (welche Arbeitszeittabelle verwendet wird, hängt von den Anforderungen der Organisation oder der einzelnen Projekte ab).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-129">Capture timesheet data in one system to feed the other (which timesheet is used depends on the needs of the organization or of individual projects).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-130">**Automatisieren von Aktualisierungen von Teammitgliedern**: Für Projekte, die nicht aktiv verwaltet werden, aktualisieren Sie automatisch Projekte auf dem Server mithilfe von Informationen von Teammitgliedern zu Fortschritt und anderen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-130">**Automate updates from team members** For projects that are not actively managed, automatically update projects on the server with progress and other changes from project team members.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-131">Projekte können aktualisiert und neu veröffentlicht werden, ohne dass ein Projektmanager die Ergebnisse überprüft oder Anpassungen am Plan vornimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-131">Projects can be updated and republished without a project manager reviewing the results or making adjustments to the plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-132">**Auswerten von Project Server-Daten in lokalen Ereignishandlern** mit voller Vertrauenswürdigkeit Ein lokaler Ereignishandler für das **ProjectCreating-Präereignis** kann Project Server-Daten aus der PSI verwenden, um zu bestimmen, ob ein Ereignis abgebrochen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-132">**Evaluate Project Server data in local full-trust event handlers** A local event handler for the **ProjectCreating** pre-event can use Project Server data from the PSI to help determine whether to cancel an event.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-133">Vergleichen Sie zum Beispiel vor dem Erstellen eines Projekts den Projektvorschlag mit vorhandenen Projekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-133">For example, before creating a project, compare the project proposal with existing projects.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-134">**Erstellen benutzerdefinierter Workflowaktivitäten für die Bedarfsverwaltung** Verwenden Sie die PSI in lokalen, voll vertrauenswürdigen Workflowaktivitäten, um Projektvorschläge basierend auf Unternehmensprojektvorlagen zu ändern und zu aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-134">**Create custom workflow activities for demand management** Use the PSI in local, full-trust workflow activities to modify and update project proposals based on enterprise project templates.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-135">Verwenden Sie benutzerdefinierte Projektfelder, um das Projekt mit Informationen zu kennzeichnen, die für den Initiierungs- und Genehmigungsprozess erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-135">Use project custom fields to tag the project with information needed for the initiation and approval process.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-136">Fügen Sie Aufgaben zum Identifizieren von Projektphasen für wichtige Meilensteine oder Projektergebnisse hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-136">Add tasks to identify project phases for key milestones or deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-137">Wenn Projektvorschläge genehmigt werden, kann ein Workflow die Vorschläge in vollständige Projekte ändern, die mit Project Professional verwaltet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-137">When project proposals are approved, a workflow can change the proposals into full-scale projects that are managed with Project Professional.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-138">**Erstellen von PSI-Erweiterungen** (**Veraltet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-138">**Create PSI extensions** (**Deprecated.**</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-139">Erweiterungen sind in Project Server 2013 veraltet und werden in zukünftigen Versionen nicht mehr unterstützt.) Die PSI kann mit benutzerdefinierten Diensten mithilfe der Windows Communication Foundation (WCF)-Schnittstelle erweitert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-139">Extensions are deprecated in Project Server 2013, and will not be supported in future releases.) The PSI can be extended with custom services by using the Windows Communication Foundation (WCF) interface.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-140">PSI-Erweiterungen werden auf dem Project Server-Computer ausgeführt und können dieselbe Sicherheitsinfrastruktur wie die integrierten PSI-Dienste verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-140">PSI extensions run on the Project Server computer, and can use the same security infrastructure that the built-in PSI services use.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-141">Erweiterungen können die Berichtstabellen abfragen, separate Datenbanktabellen verwenden, PSI-Aufrufe konsolidieren, um Bandbreite zu sparen, und in Anwendungen von Drittanbietern und andere serverseitige Komponenten integrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-141">Extensions can query the reporting tables, use separate database tables, consolidate PSI calls to save bandwidth, and integrate with third-party applications and other server-side components.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-142">Weitere Informationen finden Sie unter [Developing PSI Extensions](https://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-142">For more information, see [Developing PSI Extensions](https://msdn.microsoft.com/library/1b484623-94fb-47c9-84c1-3e68a9133042%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-143">**Verwenden des Identitätswechsels in lokalen, voll vertrauenswürdigen Anwendungen** Aufrufe der WCF-Schnittstelle der PSI können als Identitätswechsel verwendet werden, sodass eine Anwendung die Sicherheitsberechtigungen des identitätswechselten Benutzers übernimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-143">**Use impersonation in local, full-trust applications** Calls to the WCF interface of the PSI can be impersonated, so that an application assumes the security permissions of the impersonated user.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-144">Identitätswechsel sollte sparsam und sorgfältig verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-144">Impersonation should be used sparingly and carefully.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-145">Das Lesen und Aktualisieren von Statusinformationen für andere Benutzer erfordert keinen Identitätswechsel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-145">Reading and updating status information for other users does not require impersonation.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-146">Neue Anwendungen, die einen Identitätswechsel erfordern, sollten das CSOM und das OAuth-Protokoll anstelle der PSI verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-146">New applications that require impersonation should use the CSOM and the OAuth protocol instead of the PSI.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-147">Weitere Informationen zum Identitätswechsel mit der PSI finden Sie unter [Use Impersonation with WCF](https://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-147">For more information about impersonation with the PSI, see [Use Impersonation with WCF](https://msdn.microsoft.com/library/e3597901-2f02-44a2-8076-d32aae540b38%28Office.15%29.aspx).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43ccf-148">In einigen Fällen kann die PSI in Clientanwendungen mit dem CSOM und Project Online verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-148">In some cases, the PSI can be used in client applications with the CSOM and Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-149">Wenn Sie einen ASMX-basierten PSI-Webdienst verwenden, muss die Anwendung eine Methode zum Authentifizieren des [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext-Objekts](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) im CSOM und eine Methode zum Authentifizieren des **System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol-Clientobjekts** enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-149">If you use an ASMX-based PSI web service, the application must include a method to authenticate the [Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.ProjectServer.Client.ProjectContext.aspx) object in the CSOM and a method to authenticate the **System.Web.Services.Protocols.SoapHttpClientProtocol** client object.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-150">Ein Beispiel, das einen Webdienst mit dem SharePoint-CSOM verwendet, finden Sie unter [Remoteauthentifizierung in SharePoint Online mithilfe](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx)der anspruchsbasierten Authentifizierung .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-150">For an example that uses a web service with the SharePoint CSOM, see [Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-151">> Aufgrund eingeschränkter Berechtigungen auf App-Ebene kann die PSI nicht in Apps verwendet werden, die für die Verteilung im öffentlichen Office Store entwickelt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-151">> Because of constrained app-level permissions, the PSI cannot be used in apps that are designed for distribution in the public Office Store.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-152">In diesem Fall können Sie nur das CSOM verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-152">In that case, you can use only the CSOM.</span></span> 
  
## <a name="what-the-psi-does-not-do"></a><span data-ttu-id="43ccf-153">Was die PSI nicht macht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-153">What the PSI does not do</span></span>
<span data-ttu-id="43ccf-154"><a name="pj14_WhatPSIDoes_DoesNotDo"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-154"><a name="pj14_WhatPSIDoes_DoesNotDo"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="43ccf-155">Obwohl es viele Dinge gibt, die die PSI tun kann, gibt es einige Dinge, die die PSI nicht tut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-155">Although there are many things the PSI can do, there are some things the PSI does not do.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-156">Es folgen zwei Dinge, die die PSI nicht tun kann, aber das CSOM kann dies tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-156">Following are two things the PSI cannot do, but the CSOM can do.</span></span>
  
### <a name="project-online-and-remote-event-receivers"></a><span data-ttu-id="43ccf-157">Project Online- und Remoteereignisempfänger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-157">Project Online and remote event receivers</span></span>

<span data-ttu-id="43ccf-158">Die primäre Einschränkung der PSI liegt bei Project Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-158">The primary limitation of the PSI is with Project Online.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-159">Anwendungen, die die PSI verwenden, benötigen voll vertrauenswürdigen Zugriff auf eine lokale Installation von Project Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-159">Applications that use the PSI require full-trust access to an on-premises installation of Project Server.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-160">Beispielsweise kann die PSI nicht in Remoteereignisempfängern verwendet werden, bei denen der Ereignisempfänger als Dienst in Microsoft Azure installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-160">For example, the PSI cannot be used in remote event receivers, where the event receiver is installed as a service on Microsoft Azure.</span></span>
  
### <a name="workflows-and-claims-authentication"></a><span data-ttu-id="43ccf-161">Workflows und Anspruchsauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-161">Workflows and claims authentication</span></span>

<span data-ttu-id="43ccf-162">Eine Workflowdefinition, die Windows Workflow Foundation, Version 4 (WF4), verwendet, erfordert die Anspruchsauthentifizierung, die von der PSI nicht direkt unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-162">A workflow definition that uses Windows Workflow Foundation version 4 (WF4) requires claims authentication, which the PSI does not directly support.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-163">Dies bedeutet, dass Sie das PSI nicht verwenden können, um ein Projekt in Project Server 2013 zu erstellen, das über einen Unternehmensprojekttyp (Enterprise Project Type, EPT) mit einer WF4-Workflowdefinition verfügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-163">This means you cannot use the PSI to create a project in Project Server 2013 that has an enterprise project type (EPT) with a WF4 workflow definition.</span></span>
  
<span data-ttu-id="43ccf-164">Sie können das PSI verwenden, um Projekte mit EPTs zu erstellen, die entweder keinen Workflow haben oder eine ältere WF3.5-Definition (die Workflowversion in Project Server 2010) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-164">You can use the PSI to create projects with EPTs that either have no workflow or use a legacy WF3.5 definition (the workflow version in Project Server 2010).</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-165">Verwenden Sie das CSOM, um ein Projekt mit einer EPT mit einer WF4-Definition zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-165">To create a project with an EPT that has a WF4 definition, use the CSOM.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="43ccf-166">**Aktionen, die Project Professional erfordern:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-166">**Actions that require Project Professional:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="43ccf-167">Die folgende Liste enthält Dinge, die weder die PSI noch das CSOM tun können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-167">The following list are things that neither the PSI nor the CSOM can do.</span></span>
  
#### <a name="local-data"></a><span data-ttu-id="43ccf-168">Lokale Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-168">Local data</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-169">Bearbeiten von Daten in lokalen Projekten (MPP-Dateien).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-169">Manipulating data in local projects (.mpp files).</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-170">Beispielsweise definieren Sie Kostensatztabellen oder Verfügbarkeitskonturen für lokale Ressourcen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-170">For example, defining cost rate tables or availability contours for local resources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-171">Definieren oder Bearbeiten lokaler Basiskalender oder Ressourcenkalender, einschließlich Kalenderausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-171">Defining or editing local base calendars or resource calendars, including calendar exceptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-172">Definieren lokaler benutzerdefinierter Felder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-172">Defining local custom fields.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-173">(Die PSI unterstützt die Bearbeitung lokaler benutzerdefinierter Feldwerte für Vorgänge, Ressourcen und Zuordnungen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-173">(The PSI does support editing local custom field values on tasks, resources, and assignments.)</span></span>
    
#### <a name="enterprise-data"></a><span data-ttu-id="43ccf-174">Enterprise-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-174">Enterprise data</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-175">Auschecken oder Bearbeiten der Enterprise-Global-Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-175">Checking out or editing the enterprise global template.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-176">Die globalen Unternehmensdaten in Project Server 2013 sind eine Reihe von binären Datentabellen in der Project-Datenbank und keine Projektvorlage wie in Office Project Server 2007 und früheren Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-176">The enterprise global data in Project Server 2013 is a set of binary data tables in the Project database, not a project template as in Office Project Server 2007 and earlier versions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-177">Definieren oder Bearbeiten von Unternehmenskalendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-177">Defining or editing enterprise calendars.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-178">Die [Calendar-Methoden](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) verwalten nur Kalenderausnahmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-178">The [Calendar](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcCalendar.Calendar.aspx) methods manage only calendar exceptions.</span></span> 
    
#### <a name="master-projects-and-cross-project-links"></a><span data-ttu-id="43ccf-179">Masterprojekte und projektübergreifende Links</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-179">Master projects and cross-project links</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-180">Erstellen von Hauptprojekten und Einfügen von Teilprojekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-180">Creating master projects and inserting subprojects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-181">Planen eines kritischen Pfads für ein Hauptprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-181">Scheduling a critical path across a master project.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-182">Erstellen projektübergreifender Links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-182">Creating cross-project links.</span></span>
    
#### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="43ccf-183">Ressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-183">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-184">Anfordern oder Durchführen des Ressourcenlevels.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-184">Requesting or performing resource leveling.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-185">Ändern der Ressource für eine Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-185">Changing the resource on an assignment.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-186">(Sie können die PSI verwenden, um die Zuordnung zu löschen und eine neue zu erstellen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-186">(You can use the PSI to delete the assignment and create a new one.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-187">Löschen oder Ersetzen einer Ressource, für die aktuelle Arbeit akzeptiert ist (ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-187">Deleting or replacing a resource that has actual work accepted (actuals).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-188">Ändern eines Ressourcentyps zwischen Arbeit, Material und Kosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-188">Changing a resource type between work, material, and cost.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-189">Erstellen oder Bearbeiten von Ressourcenkalendern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-189">Creating or editing resource calendars.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-190">Beim Hinzufügen einer Ressource zu einem Vorgang verteilt die PSI die Arbeit nicht automatisch wie Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-190">When adding a resource to a task, the PSI does not automatically redistribute work the way Project Professional does.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-191">Der Entwickler muss die Arbeitsverteilung für die Zuordnungen auswählen und explizit festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-191">It is up to the developer to choose and explicitly set the work distribution on the assignments.</span></span>
    
#### <a name="cost-resources"></a><span data-ttu-id="43ccf-192">Kostenressourcen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-192">Cost resources</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-193">Bearbeiten, Erstellen oder Löschen von Kostenressourcen und Zuordnungen mithilfe der [Project-Methoden.](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-193">Editing, creating, or deleting cost resources and assignments using the [Project](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-194">Die [Resource-Methoden](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) können Kostenressourcen erstellen, aber nicht bearbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-194">The [Resource](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcResource.Resource.aspx) methods can create cost resources but cannot edit them.</span></span> 
    
#### <a name="work-contours"></a><span data-ttu-id="43ccf-195">Arbeitskonturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-195">Work contours</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-196">Bearbeiten von Zeitphasendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-196">Editing timephased data.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="43ccf-197">Die [UpdateStatus-Methode](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) im **Statusing-Webdienst** kann zeitphasenweise Aktuelles für Zuordnungen bearbeiten, nachdem der Projektmanager die Zuordnungsdaten aktualisiert und veröffentlicht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-197">The [UpdateStatus](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcStatusing.Statusing.UpdateStatus.aspx) method in the **Statusing** Web service can edit timephased actuals on assignments after the project manager updates and publishes the assignment data.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="43ccf-198">Festlegen oder Ändern des Zuweisungskonturtyps (z. B. flach, zurückgeladen oder frontgeladen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-198">Setting or changing the assignment contour type (such as flat, back-loaded, or front-loaded).</span></span>
    
#### <a name="baselines-and-earned-value"></a><span data-ttu-id="43ccf-199">Baselines and earned value</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-199">Baselines and earned value</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-200">Speichern eines Basisplans oder Bearbeiten von Basisplandaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-200">Saving a baseline or editing baseline data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-201">Festlegen eines Statusdatums.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-201">Setting a progress date.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-202">Berechnen der Varianz und des Gewinnwerts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-202">Calculating variance and earned value.</span></span> 
    
#### <a name="interactive-scheduling"></a><span data-ttu-id="43ccf-203">Interaktive Planung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-203">Interactive scheduling</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-204">Unterstützung der interaktiven Planung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-204">Supporting interactive scheduling.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-205">(Da Project Server Interaktionen asynchron verarbeitet, sollte die interaktive Planung mit Project Professional durchgeführt werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-205">(Because Project Server handles interactions asynchronously, interactive scheduling should be done with Project Professional.)</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="43ccf-206">Um eine Änderung des programmgesteuerten Verhaltens zu vermeiden, verhalten sich die psi-Methoden, die von Project Server 2010 weitergeleitet werden, in Project Server 2013 auf die gleiche Weise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-206">To avoid changing programmatic behavior, the PSI methods that are brought forward from Project Server 2010 act the same way in Project Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-207">Beispielsweise hat [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) weiterhin dieselben Einschränkungen und verwendet das ältere serverseitige Planungsmodul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-207">For example, [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) still has the same limitations and uses the older server-side scheduling engine.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-208">Die neue [QueueUpdateProject2-Methode](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) entfernt viele dieser Einschränkungen und verwendet das neue serverseitige Project Server 2013-Planungsmodul, das das gleiche Planungsmodul wie in Project Professional 2013 ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-208">The new [QueueUpdateProject2](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject2.aspx) method removes many of those limitations and uses the new Project Server 2013 server-side scheduling engine, which is the same scheduling engine that is in Project Professional 2013.</span></span> 
  
#### <a name="wbs"></a><span data-ttu-id="43ccf-209">WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-209">WBS</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-210">Definieren eines Psp-Codeformats (Work Breakdown Structure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-210">Defining a work breakdown structure (WBS) code mask.</span></span> 
    
#### <a name="tasks"></a><span data-ttu-id="43ccf-211">Aufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-211">Tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-212">Ändern des Vorgangstyps (feste Arbeit, Dauer oder Einheiten).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-212">Changing the task type (fixed work, duration, or units).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-213">Ändern, ob ein Vorgang aufwandsgesteuert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-213">Changing whether a task is effort-driven.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-214">Ändern der fixen Kosten des Vorgangs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-214">Changing task fixed-cost accrual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-215">Ändern des Inhalts des [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) Felds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-215">Changing the content of the [TASK_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NOTES.aspx) field.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-216">Die PSI kann nur den Textteil der Aufgabenhinweise lesen, bei denen es sich um RTF-Binärdaten handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-216">The PSI can read only the text part of the task notes, which are .rtf binary data.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-217">Sie können jedoch Zuweisungshinweise ( ASSN_NOTES ) [bearbeiten,](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) bei denen es sich um Textdaten handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-217">But, you can edit assignment notes ( [ASSN_NOTES](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.AssignmentRow.ASSN_NOTES.aspx) ), which are text data.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-218">Die Berichtsdatenbank enthält keine Aufgaben- oder Zuordnungshinweise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-218">The Reporting database does not include task or assignment notes.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-219">Erstellen oder Bearbeiten von wiederkehrenden Vorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-219">Creating or editing recurring tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-220">Zuweisen oder Ändern des Vorgangskalenders für vorhandene Vorgänge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-220">Assigning or changing the task calendar on existing tasks.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-221">Erstellen eines neuen Vorgangs mit einem Vorgangskalender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-221">Creating a new task with a task calendar.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-222">Ändern des Werts [des](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) TASK_IGNORES_RES_CAL (Vorgang ignoriert Ressourcenkalender).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-222">Changing the value of the [TASK_IGNORES_RES_CAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IGNORES_RES_CAL.aspx) field (task ignores resource calendar).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-223">Ändern des aktiven Status eines Vorgangs mithilfe von [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , wenn im gleichen Aufruf weitere Änderungen vorgenommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-223">Changing the active status of a task by using [QueueUpdateProject](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.Project.QueueUpdateProject.aspx) , if additional changes are made in the same call.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-224">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt  *Project Scheduling on the Server*  unter Project Server [programmability](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-224">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span>
    
#### <a name="summary-tasks"></a><span data-ttu-id="43ccf-225">Sammelaufgaben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-225">Summary tasks</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-226">Erstellen oder Ändern von Zuordnungen für Sammelaufgaben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-226">Creating or changing assignments on summary tasks.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="43ccf-227">Es wird empfohlen, keine Zuordnungen für Sammelaufgaben mithilfe von Project Professional oder auf andere Weise durchzuführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-227">We recommend that you do not make assignments on summary tasks using Project Professional or any other way.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-228">Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt  *Project Scheduling on the Server*  unter Project Server [programmability](project-server-programmability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-228">For more information, see the  *Project Scheduling on the Server*  section in [Project Server programmability](project-server-programmability.md).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="43ccf-229">Bearbeiten von Sammelaufgabenfeldern, die normalerweise aus dem Teilvorgang aufgerollt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-229">Editing summary task fields that are normally rolled up from the subtask.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-230">Serverseitige Projekte können immer Zusammenfassungsinformationen rollupieren, anstatt Informationen zur Sammelaufgabe zu setzen und auf die Untervorgänge zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-230">Server-side projects always roll up summary information, instead of setting information on the summary task and pushing it down to the subtasks.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-231">Sie können nur die folgenden Felder für Sammelaufgaben bearbeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-231">You can edit only the following fields on summary tasks:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="43ccf-232">Anordnungsbeziehungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-232">Task dependencies</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="43ccf-233">Benutzerdefinierte Nichtformelfelder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-233">Non-formula custom fields</span></span>
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-234">TASK_NAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-234">TASK_NAME</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_NAME.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-235">TASK_OUTLINE_LEVEL</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_OUTLINE_LEVEL.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-236">TASK_IS_MARKED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-236">TASK_IS_MARKED</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_IS_MARKED.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-237">TASK_CONSTRAINT_TYPE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_TYPE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-238">TASK_CONSTRAINT_DATE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_CONSTRAINT_DATE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-239">TASK_PRIORITY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-239">TASK_PRIORITY</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_PRIORITY.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-240">TASK_DEADLINE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-240">TASK_DEADLINE</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_DEADLINE.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-241">TASK_FIXED_COST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-241">TASK_FIXED_COST</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST.aspx)
    
  - <span data-ttu-id="43ccf-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (legen Sie den Wert nur beim Erstellen des Vorgangs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-242">[TASK_FIXED_COST_ACCRUAL](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_FIXED_COST_ACCRUAL.aspx) (set the value only when creating the task)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-243">TASK_WBS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-243">TASK_WBS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.TaskRow.TASK_WBS.aspx)
    
<span data-ttu-id="43ccf-244">Für die Projektzusammenfassungsaufgabe sind die PSI-Einschränkungen mit project Professional identisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-244">For the project summary task, the PSI limitations are the same as for Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-245">Die PSI kann Budgetzuordnungen bearbeiten, einschließlich Kostenbudgets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-245">The PSI can edit budget assignments—including cost budgets.</span></span>
  
#### <a name="project-level-calculation-options"></a><span data-ttu-id="43ccf-246">Berechnungsoptionen auf Projektebene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-246">Project-level calculation options</span></span>

- <span data-ttu-id="43ccf-247">Ändern eines Projekttyps zwischen Schedule From Start (SFS) und Schedule From Finish (SFF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-247">Changing a project type between Schedule From Start (SFS) and Schedule From Finish (SFF).</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-248">(Die PSI kann ein Projekt entweder als SFS oder SFF erstellen, aber nach der Erstellung kann es nur in Project Professional geändert werden.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-248">(The PSI can create a project as either SFS or SFF, but once created it can be changed only in Project Professional.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43ccf-249">Ändern des Projektbasiskalenders ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) nach der Projekterstellung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-249">Changing the project base calendar ([CAL_UID](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.CAL_UID.aspx) ) after project creation.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="43ccf-250">Ändern von Optionen für Berechnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-250">Changing options for calculations.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-251">Mit der PSI können Sie die folgenden Berechnungsoptionen festlegen, wenn das Projekt erstellt wird, aber das Ändern der Optionen erfordert Project Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-251">You can use the PSI to set the following calculation options when the project is created, but changing the options requires Project Professional.</span></span> <span data-ttu-id="43ccf-252">(Wählen Sie in der Backstage-Ansicht  **Optionen** aus, und wählen Sie dann im Dialogfeld **Projektoptionen** die Registerkarte Zeitplan aus.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-252">(In Backstage view, choose **Options**, and then choose the **Schedule** tab in the **Project Options** dialog box.)</span></span> 
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-253">PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CALC_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-254">PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_CRITICAL_SLACK_LIMIT.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-255">PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_HONOR_CONSTRAINTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-256">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_IF_LATER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-257">PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_ACTUAL_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-258">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_IF_EARLIER.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-259">PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MOVE_REMAINING_TO_STATUS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-260">PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_MULT_CRITICAL_PATHS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-261">PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPLIT_IN_PROGRESS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-262">PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_ACT_COSTS.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-263">PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_SPREAD_PCT_COMP.aspx)
    
  - [<span data-ttu-id="43ccf-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-264">PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/WebSvcProject.ProjectDataSet.ProjectRow.PROJ_OPT_TASK_UPDATES_RES.aspx)
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="43ccf-265">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-265">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="43ccf-266">Was das CSOM durchführen kann und was nicht</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-266">What the CSOM does and does not do</span></span>](what-the-csom-does-and-does-not-do.md)  
- [<span data-ttu-id="43ccf-267">Project Server-Programmierbarkeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-267">Project Server programmability</span></span>](project-server-programmability.md)   
- [<span data-ttu-id="43ccf-268">Anspruchsbasierte Remoteauthentifizierung in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-268">Remote Authentication in SharePoint Online Using Claims-Based Authentication</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/49067f7a-3020-478f-ba97-4b7ce3ea9b87%28Office.15%29.aspx)  
- [<span data-ttu-id="43ccf-269">Office-Add-Ins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43ccf-269">Office Add-ins</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/dev/add-ins/overview/office-add-ins) 
    

