---
title: Informationen zum Ausführen eines programmgesteuerten Kalender-Rebase für Sommerzeit
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38b342d9-ab10-04b6-5490-9a45f847a60f
description: In diesem Thema wird dieser Zeitraum zwischen Frühling und Herbst als DST-Zeitraum bezeichnet.
ms.openlocfilehash: 8d9a0ffda89ee9d8847cde59181747588a50e947
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32316954"
---
# <a name="about-rebasing-calendars-programmatically-for-daylight-saving-time"></a><span data-ttu-id="86d7e-103">Informationen zum Ausführen eines programmgesteuerten Kalender-Rebase für Sommerzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-103">About rebasing calendars programmatically for Daylight Saving Time</span></span>

<span data-ttu-id="86d7e-104">Viele Länder beobachten Sommerzeit (DST) durch Fortschreiten von Uhren, sodass Abende längeres Tageslicht aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-104">Many countries observe daylight saving time (DST) by advancing clocks so that evenings have longer daylight.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-105">Dies erfolgt in der Regel durch Festlegen der Uhr eine Stunde vor dem Frühjahr, und Festlegen der Uhr eine Stunde zurück im Herbst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-105">This is typically done by setting the clock an hour ahead in the spring, and setting the clock an hour back in the fall.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-106">In diesem Thema wird dieser Zeitraum zwischen Frühling und Herbst als DST-Zeitraum bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-106">In this topic, this period between the spring and fall is referred to as the DST period.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-107">Die meisten Länder verfügen über eigene Regeln für den Beginn und das Ende der SOMMERzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-107">Most countries have their own regulations for when DST starts and ends.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-108">Die Datumsangaben des DST-Zeitraums können sich von Jahr zu Jahr ändern, und Benutzer müssen Ihren Microsoft Outlook-Kalender jedes Mal aktualisieren, wenn sich die Sommerzeitregelungen ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-108">The dates of the DST period can change from year to year, and users must update their Microsoft Outlook calendar every time that the DST regulations change.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="86d7e-109">Wenn Sie eine Windows Vista-Version oder höher verwenden oder Windows Automatic Update aktiviert haben, sind Sie möglicherweise nicht von der Änderung im DST betroffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-109">If you use a version of Windows that is Windows Vista or later, or have Windows automatic update turned on, you may not be affected by the change in DST.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-110">Andernfalls sollten Sie DST-Updates für Windows installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-110">Otherwise, you should install DST updates for Windows.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-111">Unabhängig davon, ob die Updates automatisch, in Ihrem Namen von einer IT-Abteilung oder von Ihnen als Privatbenutzer installiert werden, werden einige vorhandene Termine, die während des DST-Zeitraums auftreten, möglicherweise fehlerhaft angezeigt, nachdem die DST-Updates für Windows installiert wurden. .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-111">Regardless of whether the updates are installed automatically, on your behalf by an IT department, or by yourself as a home user, some existing appointments that occur during the DST period might display incorrect times after the DST updates for Windows are installed.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-112">Dies gilt sowohl für Terminserien als auch für Einzelinstanzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-112">This is true for both recurring and single-instance appointments.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-113">Sie müssen diese Termine aktualisieren, damit Sie in Outlook, in Outlook Web App und in Anwendungen, die auf Collaboration Data Objects (CDO) basieren, korrekt angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-113">You must update these appointments to display them correctly in Outlook, in Outlook Web App, and in applications that are based on Collaboration Data Objects (CDO).</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-114">Das Aktualisieren falsch angezeigter Termine in Kalendern aufgrund der SOMMERzeit wird als Kalender erneute Aktualisierung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-114">Updating incorrectly displayed appointments on calendars because of DST is known as rebasing calendars.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86d7e-115">Outlook bietet Tools für Benutzer und Exchange Server stellt Tools für Administratoren zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-115">Outlook provides tools for users and Exchange Server provides tools for administrators to rebase calendars.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-116">Outlook stellt das Time Zone Data Update-Tool für Outlook-Benutzer bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-116">Outlook provides the Time Zone Data Update Tool for Outlook users.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-117">Mit diesem Tool können Benutzer ihre eigenen Kalender aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-117">With this tool, users can update their own calendars.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-118">Exchange Server stellt das Exchange-Kalender Aktualisierungstool bereit, mit dem Administratoren Schwierigkeiten vermeiden können, die sich aus der Bereitstellung des Outlook-Tools für alle Benutzer ergeben, und um sicherzustellen, dass jeder Benutzer das Outlook-Tool ordnungsgemäß ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-118">Exchange Server provides the Exchange Calendar Update Tool that helps administrators to avoid difficulties that result from deploying the Outlook tool widely to all users and to make sure that each user runs the Outlook tool correctly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="86d7e-119">Zusätzlich dazu, dass Benutzer das Time Zone Data Update-Tool oder Administratoren ausführen, um das Exchange-Kalender Aktualisierungstool auszuführen, können Entwickler von Drittanbieter-MAPI-Client Software eine DLL, Tzmovelib. dll, herunterladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-119">In addition to relying on users to run the Time Zone Data Update Tool or administrators to run the Exchange Calendar Update Tool, third-party MAPI client software developers can download a DLL, Tzmovelib.dll.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-120">Mithilfe dieser Assembly können Entwickler dieselben APIs verwenden, die Outlook und Exchange Server in Ihren Kalender-Wiederverwendungs Tools verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-120">By using this assembly, developers can use the same APIs that Outlook and Exchange Server use in their calendar rebasing tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="86d7e-121">In der folgenden Liste sind die Kalender-wiederbasierten APIs aufgeführt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-121">The following list shows the calendar rebasing APIs:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="86d7e-122">HrCreateApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-122">HrCreateApptRebaser</span></span>](hrcreateapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-123">IOlkApptRebaser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-123">IOlkApptRebaser</span></span>](iolkapptrebaser.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-124">IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-125">IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-beginrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-126">IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endenumerateappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-127">IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments</span></span>](iolkapptrebaser-endrebaseappointments.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-128">Pidlidappointmenttimezonedefinitionenddisplay (</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-128">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/7b6193cb-612b-408e-b9bc-285df313e2cc%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-129">Pidlidappointmenttimezonedefinitionrecur (</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-129">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/52fd57a0-9e34-4452-9ecd-2acb454446c9%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-130">Pidlidappointmenttimezonedefinitionstartdisplay (</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-130">PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/08239670-3211-420c-99d7-0056ed967cb8%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-131">Pidlidtimezonestruct (</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-131">PidLidTimeZoneStruct</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/2acf0036-2f3e-4f90-8614-7aa667860f74%28Office.15%29.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-132">RebaseTaskComplete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-132">RebaseTaskComplete</span></span>](rebasetaskcomplete.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-133">RebaseTaskProgress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-133">RebaseTaskProgress</span></span>](rebasetaskprogress.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-134">TZDEFINITION</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-134">TZDEFINITION</span></span>](tzdefinition.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-135">TZREG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-135">TZREG</span></span>](tzreg.md)
    
- [<span data-ttu-id="86d7e-136">TZRULE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-136">TZRULE</span></span>](tzrule.md)
    
<span data-ttu-id="86d7e-137">Sie können das folgende Verfahren verwenden, um ein Termin-Wiederverwendungs Tool mithilfe der APIs für die Kalender Zurücksetzung zu schreiben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-137">To write an appointment rebasing tool by using the calendar rebasing APIs, you can use the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="86d7e-138">Verwenden Sie **IOlkApptRebaser:: beginenumerateappointmentsabgerufen** und **IOlkApptRebaser:: endenumerateappointmentsabgerufen** , um Termine zu finden, die Kandidaten für die neubasis sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-138">Use **IOlkApptRebaser::BeginEnumerateAppointments** and **IOlkApptRebaser::EndEnumerateAppointments** to find appointments that are candidates for rebasing.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-139">Geben Sie gegebenenfalls Informationen an, damit der Benutzer entscheiden kann, welche Termine erneut festgelegt werden sollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-139">If necessary, present information to enable the user to decide which appointments to rebase.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-140">Alternativ können Sie MAPI oder das Outlook-Objektmodell verwenden, um die Zeit-und Serieninformationen für einen Termin zu untersuchen, indem Sie die **pidlidappointmenttimezonedefinitionstartdisplay (**, **pidlidappointmenttimezonedefinitionenddisplay (**, -und **pidlidappointmenttimezonedefinitionrecur (** -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-140">Alternatively, use MAPI or the Outlook Object Model to examine the time and recurrence information for an appointment by parsing the **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionStartDisplay**, **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionEndDisplay**, and **PidLidAppointmentTimeZoneDefinitionRecur** properties.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="86d7e-141">Verwenden Sie **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser:: beginrebaseappointmentsabgerufen**und **IOlkApptRebaser:: EndRebaseAppointments** , um den Termin aufzuteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-141">Use **HrCreateApptRebaser**, **IOlkApptRebaser::BeginRebaseAppointments**, and **IOlkApptRebaser::EndRebaseAppointments** to rebase the appointment.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="86d7e-142">Um die Tzmovelib. dll-Assembly abzurufen, laden Sie das Redistributable-Installationsprogramm von OutlookTimeZoneMoveLibRedist. exe und die Tzmovelib. h-Headerdatei unter [Outlook 2010: Erweiterungs Verweis redistributAble Installer and Header File for Recalendar](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-142">To obtain the Tzmovelib.dll assembly, download the OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe redistributable installer and the Tzmovelib.h header file at [Outlook 2010: Auxiliary Reference Redistributable Installer and Header File for Rebasing Calendars](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?FamilyID=77748863-4352-4b99-ae57-1d4ae803983b).</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-143">Dieser Download funktioniert für Outlook 2010 und spätere Versionen von Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-143">This download works for Outlook 2010 and later versions of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist. exe installiert die Tzmovelib. dll-Assemblydatei in C:\Program Files\MsExTmz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-144">OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe installs the Tzmovelib.dll assembly file in C:\Program Files\MsExTmz.</span></span> <span data-ttu-id="86d7e-145">Beachten Sie, dass Drittanbieter-Kalender, die Anwendungen neu bebauen können, nur das Installationsprogramm OutlookTimeZoneMoveLibRedist. exe verteilen dürfen und die Assembly, die Tzmovelib. dll oder alle anderen extrahierten Komponenten nicht separat vom Installationsprogramm verteilen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-145">Note that third-party calendar rebasing applications can redistribute only the installer, OutlookTimeZoneMoveLibRedist.exe, and must not redistribute the assembly, Tzmovelib.dll, or any other extracted components separately from the installer.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="86d7e-146">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-146">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="86d7e-147">Informationen zum Beibehalten von TZDEFINITION in einem Stream, um eine binäre Eigenschaft zu übernehmen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-147">About persisting TZDEFINITION to a stream to commit to a binary property</span></span>](about-persisting-tzdefinition-to-a-stream-to-commit-to-a-binary-property.md)
- [<span data-ttu-id="86d7e-148">Analysieren eines Streams aus einer binären Eigenschaft zum Lesen der TZDEFINITION-Struktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-148">Parse a stream from a binary property to read the TZDEFINITION structure</span></span>](how-to-parse-stream-from-binary-property-to-read-tzdefinition-structure.md)
- [<span data-ttu-id="86d7e-149">Analysieren eines Streams aus einer binären Eigenschaft zum Lesen der TZREG-Struktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-149">Parse a stream from a binary property to read the TZREG structure</span></span>](how-to-parse-a-stream-from-a-binary-property-to-read-the-tzreg-structure.md)
- [<span data-ttu-id="86d7e-150">Lesen von Zeitzoneneigenschaften aus einem Termin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-150">Read time zone properties from an appointment</span></span>](how-to-read-time-zone-properties-from-an-appointment.md)
- [<span data-ttu-id="86d7e-151">Hilfe-und Support Center für Sommerzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-151">Daylight Saving Time Help and Support Center</span></span>](https://support.microsoft.com/gp/cp_dst)
- [<span data-ttu-id="86d7e-152">Behandeln von Sommerzeit mithilfe des Exchange-Kalender Aktualisierungstools</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-152">How to address daylight saving time by using the Exchange Calendar Update Tool</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/941018)
- [<span data-ttu-id="86d7e-153">So adressieren Sie Zeitzonenänderungen mithilfe des Time Zone Data Update-Tools für Microsoft Office Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86d7e-153">How to address time zone changes by using the Time Zone Data Update Tool for Microsoft Office Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/kb/931667)

