---
title: Informationen zur Konfliktbehebung für benutzerdefinierte Typen
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f0853fc-f9f2-4314-ac55-47fe1e52d019
description: In diesem Thema wird beschrieben, wie zum Lösen von Konflikten für benutzerdefinierte Elementtypen, die Sie in Outlook erstellen.
ms.openlocfilehash: 357dd9182f26c4e9e1e264afdee296859e7b3483
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25382988"
---
# <a name="about-conflict-resolution-for-custom-item-types"></a><span data-ttu-id="11a11-103">Informationen zur Konfliktbehebung für benutzerdefinierte Typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-103">About conflict resolution for custom item types</span></span>

<span data-ttu-id="11a11-104">In diesem Thema wird beschrieben, wie zum Lösen von Konflikten für benutzerdefinierte Elementtypen, die Sie in Outlook erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-104">This topic describes how to resolve conflicts for custom item types that you create in Outlook.</span></span>
  
## <a name="conflict-resolution-for-standard-outlook-item-types"></a><span data-ttu-id="11a11-105">Konfliktbehebung für standard-Outlook-Elementtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-105">Conflict resolution for standard Outlook item types</span></span>

<span data-ttu-id="11a11-106">In Outlook Konflikte auftreten, wenn zwei oder mehr Kopien desselben Elements unabhängig voneinander geändert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-106">In Outlook, conflicts occur when two or more copies of the same item have been modified independently of each other.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-107">Outlook erkennt Konflikte, während der Synchronisierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-107">Outlook detects conflicts during synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-108">Beispielsweise können Sie ein Besprechungselement online in Outlook Web App aktualisieren und dann dasselbe Besprechungselement in Outlook aktualisieren, wenn Sie offline arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-108">For example, you might update a meeting item online in Outlook Web App and then update the same meeting item in Outlook when you work offline.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-109">Wenn Outlook wieder online geht und die Daten zwischen dem Client und dem Server synchronisiert, erkennt er, dass zwei unterschiedliche Kopien von der gleichen Besprechungselement vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-109">When Outlook goes online again and synchronizes the data between the client computer and the server, it detects that there are two different copies of the same meeting item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="11a11-110">Wenn Outlook Elemente synchronisiert, die eine standard-Outlook-Elementtyp angehören, wird es berücksichtigt die Eigenschaften, die spezifisch für diesen Artikel zum Erkennen von Konflikten möglicher sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-110">When Outlook synchronizes items that belong to a standard Outlook item type, it takes into consideration the properties that are specific to that item type to detect possible conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-111">Outlook versucht, das Lösen von Konflikten und speichert die resultierende Kopie in den entsprechenden Ordner ohne Benutzereingriff anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-111">Outlook tries to resolve conflicts and stores the resultant copy in the appropriate folder without requesting user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-112">In Fällen, wenn Outlook der Auffassung, dass es besteht die Möglichkeit, dass die resultierende Kopie möglicherweise nicht alle wichtige Daten enthält, speichert Outlook die miteinander in Konflikt stehende Kopien im Ordner Konflikte unterhalb des Ordners Synchronisierungsprobleme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-112">In cases where Outlook considers that there is a possibility that the resultant copy may not contain all essential data, Outlook stores the conflicting copies in the Conflicts folder, under the Sync Issues folder.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11a11-113">Synchronisierungsprobleme und den zugehörigen Unterordnern sind ausgeblendet, bis Sie **Ordnerliste** im Navigationsbereich klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-113">Sync Issues and its subfolders are hidden until you click **Folder List** in the Navigation Pane.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11a11-114">In solchen Fällen können Benutzer wechseln zu dem Ordner Konflikte, um zu überprüfen, welche Elemente in Konflikt wurden und ob eine Kopie im Ordner Konflikte verwenden, um die Kopie zu ersetzen, bei der Outlook entschieden, die beibehalten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-114">In such cases, users can choose to go to the Conflicts folder to verify which items were in conflict and whether to use a copy in the Conflicts folder to replace the copy that Outlook decided to retain.</span></span>
  
## <a name="conflict-resolution-for-custom-item-types"></a><span data-ttu-id="11a11-115">Konfliktbehebung für benutzerdefinierte Elementtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-115">Conflict resolution for custom item types</span></span>

### <a name="item-types-and-message-classes"></a><span data-ttu-id="11a11-116">Elementtypen und Nachrichtenklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-116">Item types and message classes</span></span>
  
<span data-ttu-id="11a11-117">Alle Elemente in Outlook sind eine Nachrichtenklasse zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-117">All items in Outlook are associated with a message class.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-118">In der Standardeinstellung ist beispielsweise ein e-Mail-Element zugeordnet, mit der Nachrichtenklasse IPM **. Hinweis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-118">For example, by default, a mail item is associated with the message class **IPM.Note**.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-119">Die Nachrichtenklasse wird hauptsächlich verwendet, um das Formular zu identifizieren, das zum Anzeigen des Elements in Outlook verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-119">The message class is primarily used to identify the form that should be used to display the item in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-120">Outlook unterstützt eine Liste der Nachrichtenklassen, die die Typen von Elementen in Outlook integriert zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-120">Outlook supports a list of message classes that are mapped to the types of items built in to Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-121">Weitere Informationen zu Nachrichtenklassen finden Sie unter [Elementtypen und Meldungsklassen](https://msdn.microsoft.com/library/15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-121">For more information about message classes, see [Item Types and Message Classes](https://msdn.microsoft.com/library/15b709cc-7486-b6c7-88a3-4a4d8e0ab292%28Office.15%29.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11a11-122">Benutzer können benutzerdefinierte Elementtypen erstellen, weisen Sie die benutzerdefinierten Elementtypen benutzerdefinierte Nachrichtenklassen und lassen Sie Outlook, die ein benutzerdefiniertes Formular verwenden, um die benutzerdefinierten Elementtypen anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-122">Users can create custom item types, assign custom message classes to the custom item types, and have Outlook use a custom form to display the custom item types.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-123">Beispielsweise sollten Sie Outlook zum Anzeigen eines benutzerdefinierten Kontaktformulars für Kontakten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-123">For example, you may want Outlook to display a custom business contact form for your business contacts.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-124">Dazu können Sie eine benutzerdefinierte Nachrichtenklasse IPM **erstellen. Contact.Business**, erstellen Sie ein benutzerdefiniertes Formular für diese Nachrichtenklasse und Geschäftskontakten mit dieser Nachrichtenklasse zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-124">To do that, you can create a custom message class **IPM.Contact.Business**, create a custom form for this message class, and assign business contacts with this message class.</span></span> 
  
### <a name="registering-a-conflict-resolution-scheme-for-custom-item-types"></a><span data-ttu-id="11a11-125">Registrieren einen Konflikt Lösungsschema für benutzerdefinierte Elementtypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-125">Registering a conflict resolution scheme for custom item types</span></span>
  
<span data-ttu-id="11a11-126">Wenn Sie einen benutzerdefinierten Elementtyp, außer die benutzerdefinierte Nachrichtenklasse und ein benutzerdefiniertes Formular erstellen sollten Sie außerdem, wie Outlook so verarbeiten Sie Konflikte zwischen den Kopien eines Elements der diesen Elementtyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-126">When you create a custom item type, other than the custom message class and custom form, you should also consider how you would like Outlook to handle conflicts between copies of an item of this item type.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-127">Outlook standardmäßig ein, die alle Elemente Lösungsschema beschäftigt, berücksichtigt keine Eigenschaften, die speziell für ein Elementtyp und miteinander in Konflikt stehende Kopien für den Benutzer zum Treffen einer Entscheidung präsentiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-127">By default, Outlook employs a resolution scheme common to all items, does not consider properties that are specific to an item type, and presents conflicting copies for the user to make a decision.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-128">Dies ist, da benutzerdefinierte Elementtypen können benutzerdefinierte Felder in der benutzerdefinierten Formular definieren, und weist möglicherweise benutzerdefinierte Eigenschaften und benutzerdefinierter Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-128">This is because custom item types may define custom fields in the custom form, and may have custom properties and custom code.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-129">Wenn Sie möchten, dass Outlook berücksichtigt elementspezifische Eigenschaften, und versuchen, den Konflikt mit minimalem Benutzereingriff zu beheben, müssen Sie, die durch eine Einstellung in der Windows-Registrierung angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-129">If you want Outlook to consider item-specific properties and attempt to resolve the conflict with minimal user intervention, you must specify that through a setting in the Windows registry.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-130">Dies kann auf zwei Arten erreicht werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-130">This can be achieved in one of two ways:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="11a11-131">Durch Anwenden einer gruppenrichtlinieneinstellung auf dem lokalen Computer festgelegt wird, der den Registrierungsschlüssel ConflictMsgCls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-131">By applying a Group Policy setting to the local computer that sets the registry key ConflictMsgCls.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-132">Das folgende Beispiel gibt die Version "14.0" für Outlook 2010:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-132">The following example specifies the version "14.0" for Outlook 2010:</span></span> 
  
   `[HKCU]\Software\Policies\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
- <span data-ttu-id="11a11-133">Den Benutzer Registrierungsschlüssel ConflictMsgCls direkt geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-133">By directly modifying the user registry key ConflictMsgCls.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-134">Das folgende Beispiel gibt die Version "14.0" für Outlook 2010:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-134">The following example specifies the version "14.0" for Outlook 2010:</span></span> 
  
   `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\14.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`
    
<span data-ttu-id="11a11-135">Festlegen der Konfliktbehebung mithilfe von Gruppenrichtlinien hat Vorrang vor den Registrierungsschlüssel Benutzer direkt zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-135">Setting the conflict resolution through Group Policy takes precedence over directly modifying the user registry key.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-136">Der Speicherort des Schlüssels in der Registrierung, hängt von der Version von Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-136">The location of the key in the registry depends on the version of Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-137">Sie geben den Namen der benutzerdefinierten Nachrichtenklasse als Wert unter diesem Schlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-137">You specify the name of the custom message class as a value under this key.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-138">Geben Sie den Typ des Werts als **DWORD-Wert**und die Daten des Werts als einen der Werte in der folgenden Tabelle, abhängig von der gewählten Lösungsschema dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-138">Specify the type of the value as **DWORD**, and the data of the value as one of the values shown in the following table, depending on the resolution scheme you choose.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="11a11-139">Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-139">Data</span></span>  | <span data-ttu-id="11a11-140">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-140">Description</span></span>  |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="11a11-141">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-141">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-142">Allgemeine Element-Lösung, die eine Entscheidung Benutzer erforderlich sind, wie in Outlook 2002 und früheren Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-142">Common item resolution that requires a user decision, as used in Outlook 2002 and earlier versions.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-143">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-143">1</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-144">Allgemeine Element-Lösung, die möglichst wenig Eingreifen erfordert, wie in Outlook seit Outlook 2003 verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-144">Common item resolution that requires minimal user intervention, as used in Outlook since Outlook 2003.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-145">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-145">2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-146">Auflösung von bestimmten e-Mail-Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-146">Resolution specific to mail items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-147">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-147">3</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-148">Spezifische Lösung für Besprechungsanfragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-148">Resolution specific to meeting items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-149">4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-149">4</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-150">Auflösung von speziell für Terminelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-150">Resolution specific to appointment items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-151">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-151">5</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-152">Spezifische Lösung für Kontaktelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-152">Resolution specific to contact items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-153">6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-153">6</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-154">Auflösung von speziell für Aufgabenelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-154">Resolution specific to task items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-155">7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-155">7</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-156">Auflösung von speziell für Kurznotiz Elemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-156">Resolution specific to sticky note items.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="11a11-157">8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-157">8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="11a11-158">Auflösung von speziell für Journalelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-158">Resolution specific to journal items.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="11a11-159">Wenn Sie eines der Schemas elementspezifische Auflösung (Registrierungsschlüsseldaten 2 bis 8) angeben, versucht Outlook zum Lösen von Konflikten in elementspezifische Felder (beispielsweise **Start** und **End** Felder eines Besprechungselements automatisch und ohne Benutzereingriff) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-159">If you specify one of the item-specific resolution schemes (key data 2 through 8), Outlook will try to resolve conflicts in item-specific fields (for example, **Start** and **End** fields of an appointment item) automatically without user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="11a11-160">Outlook hält, dass die Lösung in den Verlust von wichtigen Daten führen kann, Outlook miteinander in Konflikt stehende Kopien im Ordner Konflikte beibehalten wird, und Benutzer können auswählen, wechseln zum Ordner Konflikte manuell erneut aufgelöst dieser Elemente und überschreiben Sie den Einstellungsmodus automatisch Auflösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-160">If Outlook considers that the resolution may result in the loss of essential data, Outlook will retain conflicting copies in the Conflicts folder, and users can choose to go to the Conflicts folder to manually re-resolve these items and override the automatic resolution.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11a11-161">Unter Verwendung derselben Business Kontakte obigen Beispiel, wenn Sie den Kontakt elementspezifische Lösungsschema für die benutzerdefinierte Nachrichtenklasse IPM **angeben möchten. Contact.Business**, können Sie es als einen **DWORD-** Wert unter Hinzufügen `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`, und geben Sie 5 als Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-161">Using the same business contacts example above, if you want to specify the contact item-specific resolution scheme for the custom message class **IPM.Contact.Business**, you can add it as a **DWORD** value under  `[HKCU]\Software\Microsoft\Office\15.0\Outlook\Options\ConflictMsgCls`, and specify 5 as the data.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11a11-162">Outlook verwendet immer eine Lösungsschema, die speziell für Terminelemente für benutzerdefinierte Nachrichtenklassen ist, die auf der Termin Nachrichtenklasse IPM **basieren. Termin** (beispielsweise **IPM. Appointment.Personal**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-162">Outlook always uses a resolution scheme that is specific to appointment items for custom message classes that are based on the appointment message class, **IPM.Appointment** (for example, **IPM.Appointment.Personal**).</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11a11-163">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-163">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="11a11-164">Outlook-Elementobjekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11a11-164">Outlook Item Objects</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/6ea4babf-facf-4018-ef5a-4a484e55153a%28Office.15%29.aspx)

