---
title: Informationen zu Besprechungsanfragen als informative und vollständige Aktualisierungen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 084928ca-efc0-36da-fe4f-5cc45f226178
description: Eine Besprechungsanfrage wird eine e-Mail-Nachricht, die IPM hat. Schedule.Meeting.Request als die Nachrichtenklasse. Standardmäßig antwortet Teilnehmerin annehmen einer Besprechungsanfrage von direkt hinzu.
ms.openlocfilehash: 8e7ab7a85d3f9f7c0a67245b8d8ad27442f5c5e4
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25400131"
---
# <a name="about-meeting-requests-as-informational-updates-and-full-updates"></a><span data-ttu-id="c6136-104">Informationen zu Besprechungsanfragen als informative und vollständige Aktualisierungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-104">About meeting requests as informational updates and full updates</span></span>

<span data-ttu-id="c6136-105">Eine Besprechungsanfrage wird eine e-Mail-Nachricht, die **IPM hat. Schedule.Meeting.Request** als die Nachrichtenklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-105">A meeting request is an email that has **IPM.Schedule.Meeting.Request** as the message class.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-106">Standardmäßig antwortet Teilnehmerin annehmen einer Besprechungsanfrage von direkt hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-106">By default, an attendee receiving a meeting request responds to it directly.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-107">Outlook unterstützt einrichten Stellvertretungen, die auf Besprechungsanfragen im Namen der principal-Empfänger Antworten können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-107">Outlook supports setting up delegates who can respond to meeting requests on behalf of the principal recipient.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-108">Programmgesteuertes, aktiviert Outlook die benannte Eigenschaft [PidLidMeetingType](https://msdn.microsoft.com/library/290b290c-7836-4a7e-bf1a-8d0225a07e56%28Office.15%29.aspx) einer Besprechungsanfrage, um den aktuellen Status zu identifizieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-108">Programmatically, Outlook sets the named property [PidLidMeetingType](https://msdn.microsoft.com/library/290b290c-7836-4a7e-bf1a-8d0225a07e56%28Office.15%29.aspx) of a meeting request to identify the current update status.</span></span> 
  
## <a name="recipients-without-delegates"></a><span data-ttu-id="c6136-109">Empfänger, die nicht von Stellvertretungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-109">Recipients without delegates</span></span>

<span data-ttu-id="c6136-110">Wenn Outlook eine neue Besprechungsanfrage Outlook legt die **PidLidMeetingType** -Eigenschaft der Besprechungsanfrage zu **MtgRequest**Element empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-110">When Outlook receives a new meeting request, Outlook sets the **PidLidMeetingType** property of the meeting request item to **mtgRequest**.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-111">Nachfolgende Updates diese Besprechung ist **MtgFullUpdate** (eine vollständige Aktualisierung) oder **MtgInfoUpdate** (Informationszwecken Update) je nach Ursache des Updates mit Outlook **PidLidMeetingType** entsprechend festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-111">Any subsequent update of that meeting is either **mtgFullUpdate** (a full update) or **mtgInfoUpdate** (an informational update) depending on the cause of the update, with Outlook setting **PidLidMeetingType** accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-112">Eine vollständige Aktualisierung erfordert einen Teilnehmer explizit Antworten auf die Besprechungsanfrage, und nicht der Fall ist ein Informationszwecken Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-112">A full update requires an attendee to explicitly respond to the meeting request, and an informational update does not.</span></span> 
  
## <a name="full-updates"></a><span data-ttu-id="c6136-113">Vollständige updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-113">Full updates</span></span>

<span data-ttu-id="c6136-114">Es gibt zwei Szenarien, die eine vollständige Aktualisierung führen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-114">There are two scenarios that result in a full update:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6136-115">Wenn das Datum, Uhrzeit, Zeitzonen oder Serie von einer vorherigen Besprechungsanfrage Organisator geändert wird, muss der Organisator eine Aktualisierung an alle Teilnehmer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-115">When an organizer changes the date, time, time zones, or recurrence of a prior meeting request, the organizer must send an update to all the attendees.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-116">Dieses Update ist eine vollständige Aktualisierung auf die Teilnehmerin explizit reagieren muss, um dem Organisator des Anwesenheit, benachrichtigen, da Outlook alle vorherigen Antworten ignoriert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-116">This update is a full update to which an attendee must explicitly respond to notify the organizer of attendance, because Outlook ignores any previous responses.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6136-117">Wenn ein Teilnehmer nicht auf eine anfängliche Besprechungsanfrage geantwortet hat und eine nachfolgende Aktualisierung erhält, die ursprüngliche Besprechungsanfrage ist veraltet und das Update ist eine vollständige Aktualisierung, unabhängig von der Ursache des Updates.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-117">If an attendee has not responded to an initial meeting request and receives a subsequent update, the initial meeting request becomes out-of-date and the update is a full update, regardless of the cause of the update.</span></span>
    
## <a name="informational-updates"></a><span data-ttu-id="c6136-118">Informative updates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-118">Informational updates</span></span>

<span data-ttu-id="c6136-119">Es gibt vier Szenarien, die in denen Outlook ein Informationszwecken Update erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-119">There are four scenarios in which Outlook generates an informational update.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-120">In diesen Szenarien ist die Reaktion auf das Update Informationszwecken optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-120">In these scenarios, responding to the informational update is optional.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c6136-121">Wenn der Organisator den Speicherort einer vorherigen Besprechungsanfrage geändert wird, muss der Organisator eine Aktualisierung an alle Teilnehmer senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-121">If an organizer changes the location of a prior meeting request, the organizer must send an update to all the attendees.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-122">Wenn ein Teilnehmer bereits die ursprüngliche Besprechungsanfrage angenommen, erhält der Teilnehmer das Update als Informationszwecken Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-122">If an attendee already accepted the initial meeting request, the attendee receives the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6136-123">Wenn Organisator ein Teilnehmers auf eine vorherige Besprechungsanfrage hinzufügt, der Organisator muss die Besprechungsanfrage an den neu hinzugefügten Teilnehmer senden und hat die Option zum Einschließen von vorhandenen Teilnehmer auf das Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-123">If an organizer adds an attendee to a prior meeting request, the organizer must send the meeting request to the newly added attendee, and has the option to include existing attendees on the update.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-124">Der neu hinzugefügte Teilnehmer erhält die Besprechungsanfrage als neue Anforderung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-124">The newly added attendee receives the meeting request as a new request.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-125">Wenn der Organisator ein Update auf vorhandene Teilnehmer senden möchte, empfangen die Teilnehmer das Update als Informationszwecken Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-125">If the organizer chooses to send an update to existing attendees, the attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6136-126">Wenn einen Teilnehmer aus einer früheren Besprechungsanfrage Organisator entfernt werden, muss der Organisator ein Update der Teilnehmer senden, die wurde aus der Besprechungsanfrage entfernt und verfügt über die Option vorhandene Teilnehmer auf das Update enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-126">If an organizer removes an attendee from a prior meeting request, the organizer must send an update to the attendee who was removed from the meeting request and has an option to include existing attendees on the update.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-127">Teilnehmer erhalten die Aktualisierung als Informationszwecken Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-127">Attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c6136-128">Wenn der Organisator der Betreff oder Textkörper des eine vorherige Besprechungsanfrage geändert wird, hat der Organisator die Möglichkeit, eine Aktualisierung an die Teilnehmer senden oder nur die Änderungen auf die Kopie des Organisators der Besprechungsanfrage zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-128">If an organizer changes the subject or body of a prior meeting request, the organizer has the option to send an update to the attendees or just save the changes to the organizer's own copy of the meeting request.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-129">Wenn der Organisator entscheidet, eine Aktualisierung zu senden, die Aktualisierung von Teilnehmern als Informationszwecken Update erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-129">If the organizer chooses to send an update, attendees receive the update as an informational update.</span></span>
    
## <a name="recipients-set-up-with-delegates"></a><span data-ttu-id="c6136-130">Empfänger mit Stellvertretungen eingerichtet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-130">Recipients set up with delegates</span></span>

<span data-ttu-id="c6136-131">Empfänger, die Stellvertretungen einrichten können Delegaten Antworten auf Besprechungsanfragen, die nicht privat gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-131">Recipients who choose to set up delegates can have delegates respond to meeting requests that are not marked Private.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-132">Standardmäßig der Prinzipal empfängt nur eine Kopie einer Besprechungsanfrage oder eine Kopie eines Updates auf eine vorherige Besprechungsanfrage, und die Delegaten empfangen immer die ursprüngliche Besprechungsanfrage oder ursprüngliche vollständige oder informative Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-132">By default, the principal receives only a copy of a meeting request or a copy of an update to a prior meeting request, and the delegates always receive the original meeting request or original full or informational update.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-133">In dieser Standardkonfiguration erhält der Prinzipal immer delegierte Besprechungsanfragen und Updates. Stellvertretungen des Prinzipals empfangen Besprechungsanfragen als neue Besprechungsanfragen, vollständige Updates oder Informationszwecken Updates gemäß für Empfänger ohne Delegaten im Abschnitt "Empfänger ohne Stellvertretungen".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-133">In this default configuration, the principal always receives delegated meeting requests and updates; delegates of the principal receive meeting requests as new meeting requests, full updates, or informational updates, as described for recipients without delegates in the section "Recipients Without Delegates."</span></span>
  
<span data-ttu-id="c6136-134">Prinzipale können standardmäßig auf privaten Besprechungsanfragen und Aktualisierungsvorgänge, reagieren, obwohl die Stellvertretungen eingerichtet sind, die in ihrem Auftrag ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-134">By default, principals can choose to respond to non-private meeting requests and updates, even though delegates are set up to do that on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="c6136-135">Jedoch können als Alternative Administratoren eine Richtlinie so einrichten reagiert principal Empfänger zu verhindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6136-135">However, as an alternative, administrators can set up a policy to prevent principal recipients from responding.</span></span>
  

