---
title: Informationen zur Microsoft Office InfoPath Primary Interop-Assembly
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- InfoPath 2007, primäre Interop-Assembly, InfoPath Primary Interop Assembly, PIAs [InfoPath 2007], Primary Interop Assemblies [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1b3ae03c-6951-49e4-a489-4712d3f7ba72
description: Zur Unterstützung der Erstellung von InfoPath-Lösungen, die Sprachen mit verwaltetem Code verwenden, wie beispielsweise Visual C# und Visual Basic, werden in der .NET-Programmier Unterstützungs Option im InfoPath-Setupprogramm drei Interop-Assemblys installiert.
ms.openlocfilehash: 51773ad46b1371c410c4249e13a489f0c5550cd1
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32310136"
---
# <a name="about-the-microsoft-office-infopath-primary-interop-assembly"></a><span data-ttu-id="56cc3-104">Informationen zur Microsoft Office InfoPath Primary Interop-Assembly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-104">About the Microsoft Office InfoPath Primary Interop Assembly</span></span>

<span data-ttu-id="56cc3-105">Die InfoPath-Anwendung wird als COM-Anwendung (Component Object Model) erstellt, die die Programmierschnittstellen für die externe Automatisierung als COM-Schnittstellen verfügbar macht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-105">The InfoPath application is built as a Component Object Model (COM) application that exposes its programmability interfaces for external automation as COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-106">Zur Unterstützung der Erstellung von InfoPath-Lösungen, die Sprachen mit verwaltetem Code verwenden, wie beispielsweise Visual C# und Visual Basic, werden in der **.net-Programmier Unterstützungs** Option im InfoPath-Setupprogramm drei Interop-Assemblys installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-106">To support the creation of InfoPath solutions that use managed-code languages such as Visual C# and Visual Basic, the **.NET Programmability Support** option in the InfoPath setup program installs three interop assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-107">Interop-Assemblys sind .NET-Assemblys, die als Verbindung zwischen verwaltetem und nicht verwaltetem Code dienen, indem sie COM-Objektmember entsprechenden verwalteten .NET-Membern zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-107">Interop assemblies are .NET assemblies that act as a bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET managed members.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="56cc3-108">Die Dateien für die von InfoPath installierten drei Interop-Assemblys lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-108">The files for the three interop assemblies installed by InfoPath are named:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="56cc3-109">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-109">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="56cc3-110">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-110">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="56cc3-111">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. Xml. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-111">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>
    
<span data-ttu-id="56cc3-112">In diesem Thema wird das Objektmodell erläutert, das über die Microsoft. Office. Interop. InfoPath-Interop-Assembly verfügbar gemacht wird, die exklusiv für externen Automatisierungscode verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-112">This topic discusses the object model exposed through the Microsoft.Office.Interop.InfoPath interop assembly, which is used exclusively for external automation code.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-113">Informationen zur Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust-Assembly, die ausschließlich zum Schreiben und Ausführen von verwaltetem Code verwendet wird, der in InfoPath-Formularvorlagen (XSN) ausgeführt wird, finden Sie unter [infopath 2003 Compatible Object Models](https://msdn.microsoft.com/library/e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-113">For information on the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly, which is used exclusively for writing and running managed code that runs from within InfoPath form templates (.xsn), see [InfoPath 2003 Compatible Object Models](https://msdn.microsoft.com/library/e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="important-installation-information"></a><span data-ttu-id="56cc3-114">Wichtige Informationen zur Installation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-114">Important Installation Information</span></span>

<span data-ttu-id="56cc3-115">Die Standardinstallationsoption des InfoPath-Setupprogramms installiert die Microsoft. Office. Interop. InfoPath-Assembly im globalen Assemblycache (GAC), deren Inhalt im Ordner C:\Windows\Assembly angezeigt werden kann (oder in C:\Windows\assembly\GAC_ MSIL beim direkten Anzeigen des Dateisystems).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-115">The default installation option of the InfoPath setup program installs the Microsoft.Office.Interop.InfoPath assembly in the Global Assembly Cache (GAC), the contents of which can be viewed from the C:\Windows\Assembly folder (or in C:\Windows\assembly\GAC_MSIL when viewing the file system directly).</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-116">Diese Assembly wird als "Microsoft Office InfoPath Primary Interop Assembly" bezeichnet und wird häufig in Verbindung mit der Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML-Assembly verwendet, die auch im GAC installiert ist, um die InfoPath-Anwendung aus zu automatisieren. externe Anwendungen, die verwalteten Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-116">This assembly is referred to as the "Microsoft Office InfoPath Primary Interop Assembly" and is often used in conjunction with the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assembly, which is also installed in the GAC, to automate the InfoPath application from external applications that use managed code.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-117">Informationen zur Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML-Assembly finden Sie unter Informationen zur [InfoPath-XML-Interop-Assembly](about-the-infopath-xml-interop-assembly.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-117">For information about the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assembly, see [About the InfoPath XML Interop Assembly](about-the-infopath-xml-interop-assembly.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="56cc3-118">Wenn die Microsoft. Office. Interop. InfoPath-Assembly im GAC nicht sichtbar ist, sollten Sie sicherstellen, dass InfoPath ordnungsgemäß installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-118">If the Microsoft.Office.Interop.InfoPath assembly is not visible in the GAC, you should confirm that InfoPath was installed correctly.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-119">Standardmäßig ist die Option **.NET-Programmierunterstützung** im Setupprogramm so festgelegt, dass Sie **von meinem Computer ausgeführt** wird, solange .NET Framework 1,1 Redistributable, .NET Framework 1,1 Software Development Kit (SDK) oder eine neuere Version von .NET Framework wird vor dem Ausführen von Setup installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-119">By default, the **.NET Programmability Support** option in the setup program is set to **Run from My Computer** as long as the .NET Framework 1.1 Redistributable, .NET Framework 1.1 Software Development Kit (SDK), or a later version of the .NET Framework is installed before running setup.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-120">Wenn diese Interop-Assemblys nicht auf Ihrem Computer verfügbar sind, müssen Sie sicherstellen, dass .NET Framework 1,1 oder höher installiert ist, und dann in der **System** Steuerung **Programme und Funktionen** verwenden, um das Setup zu ändern, indem Sie die **.net-Programmierbarkeit festlegen. Support** Option unter **Microsoft Office InfoPath** für die **Ausführung vom Arbeitsplatz aus**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-120">If these interop assemblies are not available on your computer, you must confirm that .NET Framework 1.1 or later is installed, and then use **Programs and Features** from the **Control Panel** to change setup by setting the **.NET Programmability Support** option under **Microsoft Office InfoPath** to **Run from My Computer**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="56cc3-121">Informationen zum Herunterladen von .NET Framework 1,1 Redistributable finden Sie unter [.NET framework 1,1](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=26)Redistributable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-121">For information about downloading the .NET Framework 1.1 Redistributable, see [.NET Framework 1.1 Redistributable](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=26).</span></span>
  
## <a name="the-microsoftofficeinteropinfopath-namespace"></a><span data-ttu-id="56cc3-122">Der Microsoft. Office. Interop. InfoPath-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-122">The Microsoft.Office.Interop.InfoPath Namespace</span></span>

<span data-ttu-id="56cc3-123">Obwohl der Prozess des Schreibens von verwaltetem Code für eine bestimmte Aufgabe dem Ausführen derselben Aufgabe mit einer Sprache wie Visual Basic für Applikationen oder JScript sehr ähnlich ist, wird das Objektmodell beim Anzeigen des **Microsoft. Office. Interop. InfoPath angezeigt.** der Namespace aus dem **Objektkatalog** in Microsoft Visual Studio sieht komplexer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-123">Although the process of writing managed code for a given task is very similar to performing the same task using a language such as Visual Basic for Applications or JScript, the object model exposed when viewing the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** namespace from the **Object Browser** in Microsoft Visual Studio looks more complex.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-124">Dies liegt daran, dass die Interoperabilität mit .NET Framework einen COM-Server erfordert, um alle öffentlichen Schnittstellen sowie einige zusätzliche Konstrukte bereitzustellen, die für .NET Framework selbst erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-124">This is because interoperability with the .NET Framework requires a COM server to expose all of its public interfaces, as well as some additional constructs required by the .NET Framework itself.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-125">Weitere Informationen dazu, wie und warum das von einer Interop-Assembly verfügbar gemachte Objektmodell komplexer erscheint, finden Sie im Abschnitt "wie COM-Objekte für verwalteten Code verfügbar gemacht werden" im Thema [InfoPath 2003 Compatible Object Models](../form-templates/infopath-2003-compatible-object-models.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-125">For more information on how and why the object model exposed by an interop assembly appears more complex, see the "How COM Objects are Exposed to Managed Code" section of the [InfoPath 2003 Compatible Object Models](../form-templates/infopath-2003-compatible-object-models.md) topic.</span></span> 
  
### <a name="using-intellisense"></a><span data-ttu-id="56cc3-126">Verwenden von IntelliSense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-126">Using IntelliSense</span></span>

<span data-ttu-id="56cc3-127">In den Beispielen in diesem Abschnitt wird davon ausgegangen, dass Sie Verweise auf die Assemblys Microsoft. Office. Interop. InfoPath und Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML hergestellt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-127">The examples in this section assume that you have established references to the Microsoft.Office.Interop.InfoPath and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-128">Informationen zum Festlegen von verweisen und zusätzlichen Beispielen für die externe Automatisierung finden Sie unter [Szenarios und Beispiele für externe Automatisierung](external-automation-scenarios-and-examples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-128">For information on how to set references and additional external automation examples, see [External Automation Scenarios and Examples](external-automation-scenarios-and-examples.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="56cc3-129">Bevor Sie den Microsoft IntelliSense-Anweisungsabschluss in externem Automatisierungscode verwenden können, müssen Sie eine Objektvariable für eine Instanz der [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) -Klasse erstellen, wie in der folgenden Codezeile dargestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-129">Before you can use Microsoft IntelliSense statement completion in external automation code, you must create an object variable for an instance of the [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) class as shown in the following line of code.</span></span> 
  
```cs
Application myApp = 
    new Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application();
```

```vb
Dim myApp As Application = _
    New Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application()
```

<span data-ttu-id="56cc3-130">Nachdem Sie die Objektvariable erstellt haben und den Variablennamen gefolgt von einem Punkt eingegeben haben, wird eine Dropdownliste mit den Mitgliedern der **Anwendungs** Klasse angezeigt, die Sie auswählen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-130">After creating the object variable, when you type the variable name followed by a period, a drop-down list is displayed with members of the **Application** class to select.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="56cc3-131">Wenn Sie mit einem InfoPath-Formular arbeiten möchten, deklarieren Sie eine Objektvariable vom Typ [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocument.aspx) , und initialisieren Sie Sie dann, indem Sie das Formular aus der [XDocuments](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocuments.aspx) -Auflistung der **Application** -Objektvariablen öffnen, wie in der folgenden Codezeile gezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-131">To work with an InfoPath form, declare an object variable of type [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocument.aspx) , and then initialize it by opening the form from the [XDocuments](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.XDocuments.aspx) collection of the **Application** object variable as shown in the following line of code.</span></span> 
  
```cs
XDocument myXDoc = myApp.XDocuments.Open(
    "c:\\temp\\Form1.xml",
    (int) XdDocumentVersionMode.xdFailOnVersionOlder);
```

```vb
Dim myXDoc As XDocument = myApp.XDocuments.Open( _
    "c:\\temp\\Form1.xml", _
    XdDocumentVersionMode.xdFailOnVersionOlder)
```

<span data-ttu-id="56cc3-132">Die Dropdownliste IntelliSense-Anweisungsvervollständigung für Member der **XDocument** -Klasse wird angezeigt, wenn Sie den Namen der Variablen gefolgt von einem Punkt eingeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-132">The IntelliSense statement completion drop-down list for members of the **XDocument** class will be displayed when you type the name of the variable followed by a period.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="56cc3-133">Wenn Sie mit den Inhalten des zugrunde liegenden XML-Dokuments für das Formular mithilfe von Microsoft XML Core Services (MSXML) arbeiten möchten, müssen Sie eine Variable vom Typ [IXMLDOMDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.IXMLDOMDocument2.aspx) erstellen und dann die [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath._XDocument2.DOM.aspx) -Eigenschaft der **XDocument** -Klasse verwenden, um den XML-Code zuzuweisen. Dokumentobjektmodell (DOM) des Formulars für diese Variable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-133">To work with the contents of the underlying XML document for the form using Microsoft XML Core Services (MSXML), you must create a variable of type [IXMLDOMDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.IXMLDOMDocument2.aspx) , and then use the [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath._XDocument2.DOM.aspx) property of the **XDocument** class to assign the XML Document Object Model (DOM) of the form to that variable.</span></span> 
  
```cs
IXMLDOMDocument2 doc= myXDoc.DOM as IXMLDOMDocument2;
```

```vb
Dim doc As IXMLDOMDocument2 = myXDoc.DOM
```

<span data-ttu-id="56cc3-134">Die Dropdownliste IntelliSense-Anweisungsvervollständigung für Member der **IXMLDOMDocument2** -Klasse wird angezeigt, wenn Sie den Namen der Variablen gefolgt von einem Punkt eingeben, mit dem Sie MSXML zum Arbeiten mit dem XML-Dokument verwenden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-134">The IntelliSense statement completion drop-down list for members of the **IXMLDOMDocument2** class will be displayed when you type the name of the variable followed by a period, which allows you to use MSXML to work with the XML document.</span></span> 
  
### <a name="using-the-class-library-reference-documentation"></a><span data-ttu-id="56cc3-135">Verwenden der Referenzdokumentation der Klassenbibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-135">Using the Class Library Reference Documentation</span></span>

<span data-ttu-id="56cc3-136">Die Organisation der Referenzdokumentation zur [Microsoft. Office. Interop. InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.aspx) -Namespace-Klassenbibliothek spiegelt die Beziehungen zwischen den Co-Klassen Schnittstellen und den geerbten Schnittstellen wider, die Sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-136">The organization of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.aspx) namespace Class Library reference documentation reflects the relationships between coclass interfaces and the inherited interfaces they implement.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="56cc3-137">Wenn Sie ein Thema für eine coclass-Schnittstelle wie [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) öffnen, zeigt die Verknüpfung mit den Mitgliedern der coclass-Schnittstelle, die auf die Beschreibung der Schnittstelle am Anfang des Themas folgt, ein leeres Thema an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-137">When you open a topic for a coclass interface, such as [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Application.aspx) , the link to the members of the coclass interface following the description of the interface at the beginning of the topic displays an empty topic.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-138">Sie müssen zum Anzeigen der Liste mit Membern, die von der Coklassen-Schnittstelle implementiert werden, das Thema für die aktuellste Schnittstelle öffnen, die von der Coklasse geerbt wird, und dann die Tabelle ihrer Member öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-138">To display the list of members that are implemented by the coclass interface, you must open the topic for the most recent interface that is inherited by the coclass, and then open the table of its members.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-139">Sie finden einen Link zu der geerbten Schnittstelle am Anfang des Themas zur Coklassen-Schnittstelle im Abschnitt "Hinweise".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-139">A link to the inherited interface is provided at the beginning of the Remarks section in the coclass interface topic.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="56cc3-140">Wenn Sie F1 im Code-Editor von Visual Studio drücken, ist das Verhalten ähnlich, mit der Ausnahme, dass das Mitglied, auf das Sie F1-Hilfe aufrufen, direkt angezeigt wird, da Sie in der Regel mit den Mitgliedern einer Schnittstelle arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-140">When you press F1 in the Visual Studio Code Editor, the behavior is similar, except that the member on which you invoke F1 Help will be displayed directly, because you are most typically working with members of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-141">Dennoch kann die Tatsache, dass ein Member von einer versionsspezifischen Schnittstelle implementiert werden kann, zunächst verwirrend erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-141">However, the fact that a member can be implemented from a versioned interface may be confusing the first time you encounter it.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-142">Wenn Sie beispielsweise den Cursor `myXDocument.UI.Alert` eingeben und auf `Alert` F1 drücken, wird ein Thema mit dem Titel "UI2. Alert-Methode "wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-142">For example, if you type  `myXDocument.UI.Alert` and place the cursor on  `Alert` and press F1, a topic titled "UI2.Alert Method" is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-143">Dies ist der Fall, da die **Alert**-Methode eine Implementierung eines Members der **UI2**-Schnittstelle ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-143">This is because the **Alert** method is an implementation of a member of the **UI2** interface.</span></span> 
  
### <a name="passing-optional-parameters-to-infopath-object-model-members"></a><span data-ttu-id="56cc3-144">Übergeben optionaler Parameter an InfoPath-Objektmodellmember</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-144">Passing Optional Parameters to InfoPath Object Model Members</span></span>

<span data-ttu-id="56cc3-145">Wenn ein InfoPath-Objektmodellelement einen optionalen Parameter enthält und Sie keinen Wert für diesen Parameter angeben, müssen Sie das **Type. Missing** -Feld für diesen Parameter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-145">If an InfoPath object model member contains an optional parameter, and you do not specify a value for that parameter, you must pass the **Type.Missing** field for that parameter.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-146">Wenn das **Type.Missing**-Feld nicht angegeben wird und ein tatsächlicher Wert ausgelassen wird, führt dies zu einem Buildfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-146">Failure to pass the **Type.Missing** field when an actual value is omitted will result in a build error.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-147">Dies gilt für Code, der sowohl in C# als auch in Visual Basic geschrieben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-147">This is true for code written in both C# and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-148">Die [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.View2.SelectNodes.aspx) -Methode der ViewObject-Schnitt [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.ViewObject.aspx) Stelle enthält beispielsweise zwei optionale Parameter: _varEndNode_ und _varViewContext_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-148">For example, the [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.View2.SelectNodes.aspx) method of the [ViewObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.ViewObject.aspx) interface includes two optional parameters:  _varEndNode_ and  _varViewContext_.</span></span> <span data-ttu-id="56cc3-149">Eine Codezeile, in der keine tatsächlichen Werte für diese optionalen Parameter angegeben sind, sollte wie in den folgenden Beispielen dargestellt aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-149">A line of code that does not specify actual values for these optional parameters should look like the following examples.</span></span>
  
```cs
myXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing);
```

```vb
myXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing)
```

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="56cc3-150">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-150">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="56cc3-151">Szenarien für die externe Automatisierung und Beispiele</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56cc3-151">External automation scenarios and examples</span></span>](external-automation-scenarios-and-examples.md)

