---
title: Überlegungen zur unbeaufsichtigten Automatisierung von Office in der Microsoft 365 für unbeaufsichtigte RPA-Umgebung
ms.date: 03/30/2020
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
description: Überlegungen zur unbeaufsichtigten Automatisierung von Office in der Microsoft 365 für unbeaufsichtigte RPA-Umgebung.
ms.openlocfilehash: 576217fc85f2980a6d2451e3f930296ea4c11a56
ms.sourcegitcommit: 007aa2ceb4f569201c3f4372de5c83b6c61f8875
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "43103050"
---
# <a name="considerations-for-unattended-automation-of-office-in-the-microsoft-365-for-unattended-rpa-environment"></a><span data-ttu-id="f4e17-103">Überlegungen zur unbeaufsichtigten Automatisierung von Office in der Microsoft 365 für unbeaufsichtigte RPA-Umgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-103">Considerations for unattended automation of Office in the Microsoft 365 for unattended RPA environment</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-104">Obwohl Microsoft 365 für unbeaufsichtigte RPA eine Lizenz zur Verfügung stellt, die die Automatisierung von Office ohne Benutzer ermöglicht, wurden alle aktuellen Versionen von Office so konzipiert und getestet, dass Sie als Endbenutzerprodukte auf einer Clientarbeitsstation ausgeführt werden, wobei ein Benutzer für die Interaktion mit der Anwendungsschnittstelle geeignet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-104">Although Microsoft 365 for unattended RPA provides a license that enables the automation of Office with no user present, all current versions of Office were designed and tested to run as end-user products on a client workstation with a user present to interact with the application’s interface.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-105">Unerwartete Verhaltensweisen, die sich aus der Verwendung von Anwendungen ohne vorhanden sein eines Benutzers ergeben, sind keine Fehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-105">Unexpected behaviors resulting from the use of applications without a user present are not defects.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-106">Wenn Sie Office in dieser Konfiguration ausführen möchten, müssen Sie bereit sein, diese unerwarteten Verhaltensweisen in ihrer Anwendungslogik zu berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-106">If you want to run Office in this configuration, you must be prepared to account for these unexpected behaviors in your application logic.</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-107">In diesem Artikel werden einige der Überlegungen zur unbeaufsichtigten Automatisierung von Office beschrieben, die Ihnen bei der Verwendung dieses Ansatzes helfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-107">This article outlines some of the considerations for unattended automation of Office to help you if you use this approach.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-108">Beachten Sie jedoch, dass die Verwendung von Office in dieser Konfiguration streng "wie besehen" ist und diese unerwarteten Verhaltensweisen berücksichtigen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-108">However, note that usage of Office in this configuration is strictly “AS IS” and must account for these unexpected behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-109">Die hier bereitgestellten Informationen sind nicht erschöpfend und werden nicht sichergestellt, dass alle Probleme für alle Clients behoben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-109">The information provided here is not exhaustive and is not guaranteed to resolve all issues for all clients.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-110">Wir empfehlen Ihnen, Ihre Lösung gründlich zu testen, bevor Sie bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-110">We encourage you to test your solution thoroughly before you deploy.</span></span>

## <a name="common-problems-in-unattended-automation"></a><span data-ttu-id="f4e17-111">Häufige Probleme bei der unbeaufsichtigten Automatisierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-111">Common problems in unattended automation</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-112">Wenn Sie Office ohne einen Benutzer verwenden möchten, beachten Sie die folgenden Bereiche, in denen sich Office anders als erwartet Verhalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-112">If you want to use Office without a user present, be aware of the following areas in which Office can behave differently than expected.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-113">Damit Ihre Lösung erfolgreich ausgeführt werden kann, müssen Sie diese Probleme lösen und ihre Auswirkungen so weit wie möglich minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-113">For your solution to run successfully, it must address these issues and minimize their effects as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-114">Berücksichtigen Sie diese Probleme sorgfältig, wenn Sie Ihre Anwendung erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-114">Consider these issues carefully when you build your application.</span></span>

### <a name="interactive-ui-elements"></a><span data-ttu-id="f4e17-115">Interaktive Benutzeroberflächenelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-115">Interactive UI elements</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-116">Office-Anwendungen gehen davon aus, dass Sie interaktiv ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-116">Office applications assume that they are being run interactively.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-117">Wenn ein unerwarteter Fehler auftritt oder ein nicht angegebener Parameter zum Ausführen einer Funktion erforderlich ist, wird Office so konzipiert, dass der Benutzer mit einem Dialogfeld aufgefordert wird, in dem der Benutzer fragt, wie er fortfahren soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-117">If an unexpected error occurs, or if an unspecified parameter is needed to complete a function, Office is designed to prompt the user with a dialog box that asks the user how they want to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-118">In der unbeaufsichtigten Automatisierung kann dies dazu führen, dass die Anwendung "hängt", während die Anwendung angehalten wird, bis diese Eingabe empfangen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-118">In unattended automation, this might result in the application appearing to “hang” as the application stops until it receives this input.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-119">Wenn Sie Office über die öffentlichen APIs automatisieren, können Sie viele dieser Warnungen unterdrücken, indem Sie Eigenschaften wie [Application. DisplayAlerts](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.displayalerts) und [Application. AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) entsprechend konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-119">If you’re automating Office via its public APIs, you can suppress many of these alerts by configuring properties like [Application.DisplayAlerts](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.displayalerts) and [Application.AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-120">Ihr Code sollte zum Identifizieren und Verarbeiten von Blockierungs Benachrichtigungen jederzeit entwickelt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-120">Your code should be designed to identify and process blocking alerts at any time.</span></span>

### <a name="user-identity"></a><span data-ttu-id="f4e17-121">Benutzeridentität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-121">User identity</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-122">Office-Anwendungen erfordern eine Benutzeridentität, wenn die Anwendungen ausgeführt werden, selbst wenn die Anwendung über Automatisierung gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-122">Office applications require a user identity when the applications are run, even when the application is started via automation.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-123">Diese Benutzeridentität kann eine oder alle der folgenden Ursachen haben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-123">This user identity can cause any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4e17-124">Das vorhanden sein zusätzlicher Anmeldebenutzeroberfläche, die verarbeitet werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-124">The presence of additional sign-in UI that must be handled.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4e17-125">Dateien, die basierend auf den Zugriffsberechtigungen pro Benutzer nicht geöffnet und/oder bearbeitet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-125">Files that cannot be opened and/or edited based on per-user access permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4e17-126">Unerwartete Änderungen an den Metadaten der Datei (beispielsweise werden bestimmte Dateieigenschaften basierend auf der Identität der Benutzeridentität der automatisierten Anwendungsinstanz aktualisiert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-126">Unexpected changes to the metadata of the file (for example, certain file properties will be updated based on the identity of the user identity of the automated application instance).</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-127">Verschiedene Ansätze können dazu beitragen, diese Probleme zu verringern. beispielsweise das Durchführen des [Dokumentinspektors](https://docs.microsoft.com/office/vba/library-reference/concepts/using-the-document-inspector) zum Entfernen von Metadaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-127">Various approaches can help to mitigate these issues; for example, running the [Document Inspector](https://docs.microsoft.com/office/vba/library-reference/concepts/using-the-document-inspector) to remove metadata.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-128">Prüfen Sie, ob diese Ansätze basierend auf Ihrem Szenario geeignet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-128">Consider whether these approaches are appropriate based on your scenario.</span></span>

### <a name="server-side-security"></a><span data-ttu-id="f4e17-129">Server seitige Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-129">Server-side security</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-130">Wenn Sie Office ohne Beaufsichtigung und Verarbeitung beliebiger Dateiinhalte durchführen, stehen keine zusätzlichen Schutzmaßnahmen in dieser Umgebung zur Verfügung, um zu verhindern, dass in diesen Dateien gespeicherte Makros geladen und in Betrieb genommen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-130">When running Office unattended and processing arbitrary file content, no additional protections specific in that environment are available to prevent macros stored in those files from loading and running.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-131">Office schützt Sie nicht vor versehentlich ausgeführten Makros aus Ihrem Code oder aus dem Starten eines anderen Servers, der möglicherweise Makros ausführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-131">Office does not protect you from unintentionally running macros from your code, or from starting another server that might run macros.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-132">Sie können Eigenschaften wie [Application. AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) verwenden, um dieses Risiko zu minimieren, aber Sie sollten sicherstellen, dass Sie nur vertrauenswürdige Inhalte laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-132">You can use properties like [Application.AutomationSecurity](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/word.application.automationsecurity) to mitigate this risk, but you should ensure that you are only loading trusted content.</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-133">Darüber hinaus verwendet Office viele Komponenten (wie Simple MAPI, WinInet und MSDAIPP), mit denen Client Authentifizierungsinformationen zwischengespeichert werden können, um die Verarbeitung zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-133">Additionally, Office uses many components (such as Simple MAPI, WinInet, and MSDAIPP) that can cache client authentication information to speed processing.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-134">Wenn Office serverseitig automatisiert wird und mehrere Dateien verarbeitet, kann ein Client die zwischengespeicherten Anmeldeinformationen eines anderen Clients verwenden, wenn Authentifizierungsinformationen für diese Sitzung zwischengespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-134">When Office is being automated server-side and processing multiple files, if authentication information has been cached for that session, one client can use the cached credentials of another client.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-135">Der Client kann daher nicht gewährte Zugriffsberechtigungen erhalten, indem er andere Benutzer imitiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-135">Therefore, the client can gain non-granted access permissions by impersonating other users.</span></span>

### <a name="ui-changes"></a><span data-ttu-id="f4e17-136">Änderungen an der Benutzeroberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-136">UI changes</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-137">Die Benutzeroberflächenelemente in Office sind weitgehend stabil, aber die spezifische Position eines beliebigen Benutzeroberflächenelements ist nicht garantiert und kann sich ändern, wenn sich das Produktdesign entwickelt, um Benutzer Feedback zu integrieren und die Kundenanforderungen zu erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-137">The UI elements in Office are largely stable, but the specific location of any UI element is not guaranteed and might change as the product design evolves to incorporate user feedback and meet customer needs.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-138">Dabei muss die Logik jeder Automatisierung berücksichtigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-138">The logic of any automation must account for this.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-139">Diese Änderungen können dazu führen, dass Schaltflächen-oder Gruppenregisterkarten Namensänderungen, die Verschiebung von Befehlen zwischen Registerkarten, das Hinzufügen neuer Registerkarten oder das Entfernen von Befehlen in Übereinstimmung mit unseren Feature-veraltet-Richtlinien resultieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-139">These changes might result in button or group tab naming changes, movement of commands between tabs, the addition of new tabs, or the removal of commands in alignment with our feature deprecation policies.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-140">Diese Änderungen können sowohl in der Benutzeroberfläche als auch in den von der Anwendung bereitgestellten Informationen zur Barrierefreiheit stattfinden, da diese Informationen geändert werden, um die Benutzerfreundlichkeit zu verbessern und das laufende Kundenfeedback zu berücksichtigen, und möglicherweise zu unterschiedlichen Zeiten für verschiedene Benutzer eingeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-140">These changes can take place in the UI as well as within the accessibility information provided by the application, as that information is modified to improve usability and account for ongoing customer feedback, and might be rolled out for different users at different times.</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-141">Selbst ohne Produktänderungen können Unterschiede zwischen Systemumgebungen (wie Bildschirmgröße/Auflösung/dpi) zu Änderungen am Speicherort von Elementen auf dem Bildschirm führen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-141">Even without product changes, differences between system environments (such as screen size/resolution/DPI) can result in changes in the location of items on screen.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-142">Jeder Ansatz, der auf Bildschirmkoordinaten zum Simulieren der Benutzereingabe angewiesen ist, muss diese Änderungen berücksichtigen und entsprechend anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-142">Any approach that relies on screen coordinates to simulate user input must consider these changes and adapt accordingly.</span></span>

### <a name="single-threading"></a><span data-ttu-id="f4e17-143">Einzel Threading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-143">Single-threading</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-144">Office-Anwendungen sind nicht-Einsteiger, STA-basierte Anwendungen, die für die Bereitstellung unterschiedlicher, aber ressourcenintensiver Funktionen für einen einzelnen Client ausgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-144">Office applications are non-reentrant, STA-based applications that are designed to provide diverse but resource-intensive functionality for a single client.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-145">Die Anwendungen verwenden globale Ressourcen wie Speicher zugeordnete Dateien, globale Add-Ins oder Vorlagen sowie freigegebene Automatisierungsserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-145">The applications use global resources such as memory mapped files, global add-ins or templates, and shared automation servers.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-146">Dies kann die Anzahl von Instanzen begrenzen, die gleichzeitig ausgeführt werden können, und kann zu Racebedingungen führen, wenn die Anwendungen in einer Multiclient-Umgebung konfiguriert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-146">This can limit the number of instances that can run concurrently and can lead to race conditions if the applications are configured in a multiclient environment.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-147">Wenn Sie mehr als eine Instanz einer Office-Anwendung ausführen möchten, sollten Sie diese auf der Ebene des virtuellen Computers isolieren, um die Stabilität der resultierenden Lösung sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-147">If you plan to run more than one instance of any Office application, you should plan to isolate them at the virtual machine level to ensure the stability of the resulting solution.</span></span>

### <a name="resiliency-and-stability"></a><span data-ttu-id="f4e17-148">Ausfallsicherheit und Stabilität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-148">Resiliency and stability</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-149">Selbst mit den obigen Überlegungen, wenn die Anwendungen auf eine Art und Weise automatisiert werden, die Benutzereingaben simuliert, oder um Sitzungs Längen, die die interaktive Nutzung dramatisch übersteigen, können Probleme auftreten, die bei der interaktiven Ausführung nicht vorhanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-149">Even with the considerations above, if the applications are automated in ways that simulate user input or for session lengths that dramatically exceed interactive usage, they might encounter issues that are not present when run interactively.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-150">Lösungen, die Office in diesem Kontext verwenden, sollten proaktiv Mechanismen zum Überwachen des Status der Anwendung erstellen und diese (und/oder den virtuellen Computer, auf dem Sie laufen) nach Bedarf neu starten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-150">Solutions that utilize Office in this context should proactively build mechanisms to monitor the state of the application and restart them (and/or the virtual machine on which they are running) if/as needed.</span></span>

## <a name="suggested-alternatives"></a><span data-ttu-id="f4e17-151">Vorgeschlagene Alternativen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-151">Suggested Alternatives</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-152">Microsoft empfiehlt dringend einige Alternativen, die nicht erforderlich sind, dass Office installiert wird und serverseitig ausgeführt wird, und die allgemeine Aufgaben effizienter und schneller ausführen können als die Automatisierung in dieser Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-152">Microsoft strongly recommends a few alternatives that do not require Office to be installed and run server-side, and that can perform common tasks more efficiently and more quickly than automation in this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-153">Bevor Sie Office als serverseitige Komponente in Ihr Projekt einbeziehen, sollten Sie Alternativen in Frage stellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-153">Before you involve Office as a server-side component in your project, consider alternatives.</span></span>

### <a name="microsoft-graph"></a><span data-ttu-id="f4e17-154">Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-154">Microsoft Graph</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-155">Die Microsoft Graph-API bietet Zugriff auf die Dienste, Daten und Informationen, die Benutzern und Lösungen im Rahmen der Microsoft-Cloud zur Verfügung stehen, einschließlich zahlreicher Dienste, die die Anforderungen der unbeaufsichtigten Automatisierung unterstützen: Zugriff auf e-Mails/Kalender/Kontakte/Dateien von Benutzern, Dokumentkonvertierung, Excel-Arbeitsmappen-Berechnung und vieles mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-155">The Microsoft Graph API provides access to the services, data, and intelligence that are available to users and solutions as part of the Microsoft cloud, including many services supporting the needs of unattended automation: access to users’ mail / calendar / contacts / files, document conversion, Excel workbook calculation, and more.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-156">Diese Dienste sind für die unbeaufsichtigte Verwendung und den umfassenden Zugriff konzipiert und verwenden eine standardmäßige Rest-API-Syntax.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-156">These services are designed for unattended use and high-scale access, and utilize a standard RESTful API syntax.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-157">Weitere Informationen zu Microsoft Graph und seiner Verwendung zum Arbeiten mit den Daten von Benutzern finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-157">For more information on Microsoft Graph and how to use it to work with users’ data, visit the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4e17-158">Übersicht über Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-158">Overview of Microsoft Graph</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/overview) 
- [<span data-ttu-id="f4e17-159">Erste Schritte mit Microsoft Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-159">Get started with Microsoft Graph</span></span>](https://developer.microsoft.com/graph/get-started)
- <span data-ttu-id="f4e17-160">[Herunterladen einer Datei in einem anderen Format](https://docs.microsoft.com/graph/api/driveitem-get-content-format?view=graph-rest-1.0&tabs=http) (Dateikonvertierung)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-160">[Download a file in another format](https://docs.microsoft.com/graph/api/driveitem-get-content-format?view=graph-rest-1.0&tabs=http) (file conversion)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4e17-161">[Arbeiten mit Excel in Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0) (Details zur Arbeitsmappe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-161">[Working with Excel in Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/excel?view=graph-rest-1.0) (workbook details)</span></span>

### <a name="open-xml-file-formats"></a><span data-ttu-id="f4e17-162">Open XML-Dateiformate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-162">Open XML file formats</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-163">Viele Automatisierungsaufgaben umfassen das Erstellen oder Bearbeiten von Dokumenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-163">Many automation tasks involve document creation or editing.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-164">Office unterstützt Open XML-Dateiformate, mit denen Entwickler Dateiinhalte mithilfe von Standard-XML-und ZIP-Technologien erstellen, bearbeiten, lesen und transformieren können, die im internationalen ISO 29500-Standard definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-164">Office supports Open XML file formats that let developers create, edit, read, and transform file content using standard XML and ZIP technologies, defined in the ISO 29500 International Standard.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-165">Diese Dateiformate können über alle zip/XML-Tools, einschließlich des System.IO.Package.IO-Namespaces im Microsoft .NET 3. x-Framework, manipuliert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-165">These file formats can be manipulated via any ZIP/XML tools, including the System.IO.Package.IO namespace in the Microsoft .NET 3.x Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-166">Die direkte Bearbeitung der Dateiformate ist die empfohlene und unterstützte Methode zum Behandeln von Änderungen an Office-Dateien von einem Dienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-166">Direct editing of the file formats is the recommended and supported method for handling changes to Office files from a service.</span></span>

<span data-ttu-id="f4e17-167">Microsoft stellt ein SDK zum Bearbeiten von Open XML-Dateiformaten aus dem .NET 3. x-Framework bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-167">Microsoft provides an SDK for manipulating Open XML file formats from the .NET 3.x Framework.</span></span> <span data-ttu-id="f4e17-168">Weitere Informationen zum SDK und zur Verwendung des SDK zum Erstellen oder Bearbeiten von Open XML-Dateien finden Sie in den folgenden Themen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-168">For more information about the SDK and how to use the SDK to create or edit Open XML files, visit the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4e17-169">Grundlegendes zu den Open XML-Dateiformaten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-169">Understanding the Open XML file formats</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/open-xml/understanding-the-open-xml-file-formats)
- [<span data-ttu-id="f4e17-170">Willkommen beim Open XML SDK 2.5 für Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4e17-170">Welcome to the Open XML SDK 2.5 for Office</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/open-xml/open-xml-sdk)
