---
title: Zusätzliche Sicherheitskonzepte für InfoPath-Formulare
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77425a61-bf33-b3d8-442a-caee48e54a48
description: Das Sicherheitsmodell von Microsoft InfoPath basiert auf dem Sicherheitsmodell von Internet Explorer implementiert. Das Sicherheitsmodell von Internet Explorer trägt zum Schutz von Ihrem Computers vor unsicheren Vorgängen mithilfe von Sicherheitszonen und Sicherheitsstufen. Zusammen mit dem Sicherheitsmodell von Internet Explorer arbeiten, bietet InfoPath für zwei Arten der Formular-Bereitstellung, die beeinflussen, wie ein InfoPath-Formular innerhalb dieses Sicherheitsmodell funktioniert.
ms.openlocfilehash: dc155e2c2962e2cca2b4465e5a9632f92488cef9
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19790715"
---
# <a name="additional-infopath-form-security-concepts"></a><span data-ttu-id="2ebfe-105">Zusätzliche Sicherheitskonzepte für InfoPath-Formulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-105">Additional InfoPath Form Security Concepts</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-106">Das Sicherheitsmodell von Microsoft InfoPath basiert auf dem Sicherheitsmodell von Internet Explorer implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-106">The Microsoft InfoPath security model is based on the security model implemented by Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-107">Das Sicherheitsmodell von Internet Explorer trägt zum Schutz von Ihrem Computers vor unsicheren Vorgängen mithilfe von Sicherheitszonen und Sicherheitsstufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-107">The Internet Explorer security model helps protect your computer from unsafe operations by using security zones and levels.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-108">Zusammen mit dem Sicherheitsmodell von Internet Explorer arbeiten, bietet InfoPath für zwei Arten der Formular-Bereitstellung, die beeinflussen, wie ein InfoPath-Formular innerhalb dieses Sicherheitsmodell funktioniert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-108">Working together with the Internet Explorer security model, InfoPath provides for two kinds of form deployment that affect how an InfoPath form works within this security model.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2ebfe-109">**URL-basierte Formulare** Diese Bereitstellungsmethode ist die Standardeinstellung beim Veröffentlichen eines Formulars von InfoPath-Formularen auf einem Webserver, SharePoint Foundation-Formularbibliothek oder Dateifreigabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-109">**URL-based Forms** This deployment method is the default when publishing a form from InfoPath to a Web server, SharePoint Foundation form library, or file share.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-110">Diese Formulare werden als URL-basierte Formulare bezeichnet, da ein Benutzer öffnet das Formular in der Regel von der URL, in dem das Formular veröffentlicht wird, und, die URL im **PublishUrl** -Attribut des **xDocumentClass** -Element in der Formulardefinitionsdatei (XSF) angegeben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-110">These forms are known as URL-based forms because a user typically opens the form from the URL where the form is published, and that URL is specified in the **publishUrl** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-111">URL-basierte Formulare werden als sandboxed, da sie über eingeschränkten Zugriff auf Systemressourcen und andere potenzielle Bereiche der Risiko haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-111">URL-based forms are said to be sandboxed, because they have restricted access to system resources and other potential areas of risk.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-112">Ein URL-basiertes Formular verfügt über dieselben Berechtigungen als Webseite, die in den gleichen Speicherort wie die Formularvorlagendatei (XSN) geöffnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-112">A URL-based form has the same level of permissions as a Web page that is opened from the same location as the form template file (.xsn).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-113">**URN-basierte Formulare** Diese Bereitstellungsmethode ist für Formulare, die Zugriff auf Systemressourcen und andere externen Ressourcen, wie ActiveX-Steuerelemente und sonstige Softwarekomponenten erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-113">**URN-based Forms** This deployment method is for forms that require access to system resources and other external resources, such as ActiveX controls and other software components.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-114">Sie können InfoPath-Formulare als voll vertrauenswürdige Formulare bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-114">You can deploy InfoPath forms as fully trusted forms.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-115">Solche Formulare werden auch bekannt als URN-basierte Formulare, da anstelle von **PublishUrl** -Attribut angeben, diese Uniform Resource Name (URN) im **Name** -Attribut des **xDocumentClass** -Element in der Formulardefinitionsdatei (XSF) angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-115">Such forms are also known as URN-based forms because, instead of specifying the **publishUrl** attribute, they specify a Uniform Resource Name (URN) in the **name** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-116">Diese Klasse des Formulars kann volle Vertrauenswürdigkeit anfordern, wenn das **RequireFullTrust** -Attribut des **xDocumentClass** -Element, um festgelegt ist `"yes"` in der Formulardefinitionsdatei (XSF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-116">This class of form can request full trust if the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element is set to  `"yes"` in the form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-117">URN-basierte Formulare müssen von einem Installationsprogramm oder Skript auf dem Clientcomputer registriert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-117">URN-based forms must be registered on the client computer by an installation program or script.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-118">In diesem Fall erhält das Formular dieselben Berechtigungen wie für eine Anwendung, die auf dem lokalen Computer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-118">In this case, the form gets the same permissions as an application that is running on the local computer.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2ebfe-119">In Verbindung mit diesen beiden Methoden der Formularbereitstellung weist jede Methode und Eigenschaft des InfoPath-Objektmodells eine Sicherheitsstufe auf, die bestimmt, wann diese Methode oder Eigenschaft von einem im Formular ausgeführten Skript aufgerufen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-119">In conjunction with these two methods of form deployment, every method and property in the InfoPath object model has a security level that controls when that method or property can be called from script running from the form.</span></span>
  
## <a name="understanding-infopath-integration-with-the-internet-explorer-security-model"></a><span data-ttu-id="2ebfe-120">Grundlegendes zur InfoPath-Integration mit dem Sicherheitsmodell von Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-120">Understanding InfoPath Integration with the Internet Explorer Security Model</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-121">Internet Explorer implementiert Sicherheitszonen, mit denen Sie steuern, welche Zugriffstyp an Ihren Computer durch die Webseiten, die Sie öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-121">Internet Explorer implements security zones that let you control the level of access given to your computer by the Web pages that you open.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-122">InfoPath verwendet einige dieser Zonen, um die Zugriffsebene zu ermitteln, die Formulare, die die Ressourcen auf Ihrem Computer erteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-122">InfoPath uses some of these zones to determine the level of access that forms are given to the resources on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-123">Standardmäßig werden InfoPath-Formulare in einem zwischengespeicherten Speicherort, der Zugriff auf kritische Systemressourcen verweigert wird ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-123">By default, InfoPath forms run in a cached location that is denied access to critical system resources.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-124">Formulare, die vollen Zugriff auf Systemressourcen werden voll vertrauenswürdige Formulare bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-124">Forms that are allowed full access to system resources are called fully trusted forms.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-125">Voll vertrauenswürdige Formulare in der Regel installiert und registriert, indem ein Installationsprogramm oder Skript, oder sie sind digital signiert, damit eine höhere Berechtigungen gewährt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-125">Fully trusted forms are usually installed and registered by using an installation program or script, or they are digitally signed so that they can be granted a higher level of permissions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-126">Zwischengespeicherte InfoPath-Formulare werden durch die URL oder in der Formulardefinitionsdatei (XSF) des Formulars angegebenen URN identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-126">InfoPath cached forms are identified by the URL or URN specified in the form's form definition file (.xsf).</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-127">Die Art der verwendeten Identifikation und die Domäne (Speicherort), von der aus die Formularvorlage geöffnet wird, bestimmt, welche Internet Explorer-Zone Sicherheitsberechtigungen die das Formular erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-127">The kind of identification used and the domain (location) from which the form template is opened determines which Internet Explorer security zone permissions the form will inherit.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-128">Durch eine URL identifizierte Formulare werden auf dem Computer des Benutzers, zwischengespeichert Offlineverwendung des Formulars ermöglicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-128">Forms identified by a URL are cached to the user's computer, which enables offline use of the form.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-129">Diese URL-basierte Formulare erben ihre Sicherheitsberechtigungen und ihren spezifischen Zugriffsrechten wie domänenübergreifenden Zugriff, von der Einstellungen für Internet Explorer-Sicherheit für den ursprünglichen Speicherort der Formularvorlage gelten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-129">These URL-based forms inherit their security permissions and their specific access rights, such as cross-domain access, from the Internet Explorer security settings applicable to the original location of the form template.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-130">Formularvorlagen, die auf einem Webserver oder einem Server mit SharePoint Foundation ausführen in das Internet oder der lokalen Intranetzone, abhängig von der Domäne des Servers gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-130">Form templates stored on a Web server or a server running SharePoint Foundation run in the Internet or the Local intranet zone, depending on the server's domain.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-131">Installierte Formulare, die mit einem URN identifiziert werden erben die Berechtigungen andererseits, von der Zone lokaler Computer, eine Berechtigungsstufe für HTML-Anwendungsdateien (.hta) ähnlich gewährt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-131">Installed forms that are identified by a URN, on the other hand, inherit their permissions from the Local Computer zone, which grants a level of permissions similar to that for HTML application files (.hta).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-132">Voll vertrauenswürdige Formulare werden durch ihren URN und gibt an, ob das **RequireFullTrust** -Attribut des **xDocumentClass** -Element in der Formulardefinitionsdatei (XSF) festgelegt ist identifiziert `"yes"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-132">Fully trusted forms are identified by their URN and whether the **requireFullTrust** attribute of the **xDocumentClass** element in the form definition (.xsf) file is set to  `"yes"`.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-133">In InfoPath Wenn voll vertrauenswürdige Formulare installiert sind, werden sie angezeigt auf der Registerkarte **neu** in Microsoft Office Backstage des InfoPath-Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-133">In InfoPath, after fully trusted forms are installed, they appear on the **New** tab in the Microsoft Office Backstage of InfoPath editor.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2ebfe-134">Eine ausführliche Erläuterung der Funktionsweise voll vertrauenswürdiger Formulare und zum Erstellen und Bereitstellen finden Sie unter [Grundlegendes zu voll vertrauenswürdigen Formularen](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-134">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
## <a name="trusting-installed-forms"></a><span data-ttu-id="2ebfe-135">Vertrauenswürdigkeit installierter Formulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-135">Trusting Installed Forms</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-p108">Die Verwendung vertrauenswürdiger Formulare kann auf einzelnen Computern aktiviert bzw. deaktiviert werden. Wenn ein Computer so konfiguriert ist, dass installierten Formularen vertraut wird, können die Benutzer Formulare ausfüllen, die den Zugriff auf die Ressourcen des Computers erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p108">The ability to use trusted forms can be enabled or disabled on individual computers. When a computer is configured to trust installed forms, users can fill out forms that require access to their computer's resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-138">In der InfoPath-Editor konfigurieren Sie einen Computer installierte Formulare in der Backstage-Ansicht als vertrauenswürdig, indem Sie auf **Optionen**, **Trust Center**, **Trust Center-Einstellungen**und dann auswählen das Kontrollkästchen **Zulassen voll vertrauenswürdige Formulare auf meinem Computer ausgeführt** Feld auf der Registerkarte **Vertrauenswürdige Herausgeber** im Dialogfeld **Sicherheitscenter** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-138">In the InfoPath editor, you configure a computer to trust installed forms in the Backstage by clicking **Options**, **Trust Center**, **Trust Center Settings**, and then selecting the **Allow fully trusted forms to run on my computer** check box on the **Trusted Publishers** tab of the **Trust Center** dialog box.</span></span> 
  
## <a name="using-security-features-in-infopath"></a><span data-ttu-id="2ebfe-139">Verwenden von Sicherheitsfeatures in InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-139">Using Security Features in InfoPath</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-140">Das Sicherheitsmodell von InfoPath schützt die Benutzer vor den folgenden Bedrohungen durch von böswilligen Benutzern erstellten Vorlagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-140">The InfoPath security model helps protect users against the following threats posed by maliciously authored templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2ebfe-141">Dem Potenzial für die Weitergabe vertraulicher Informationen von Ihrem lokalen Computer oder von Remotedatenquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-141">The potential for disclosure of sensitive information from your local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-142">Der Verwendung von ActiveX-Steuerelementen mit böswilligen Absichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-142">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-143">Der Verwendung von Eigenschaften und Methoden aus dem InfoPath-Objektmodell mit böswilligen Absichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-143">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="cross-domain-data-access"></a><span data-ttu-id="2ebfe-144">Domänenübergreifender Datenzugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-144">Cross-domain Data Access</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-145">Sicherheitsrisiko wird als domänenübergreifender Datenzugriff bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-145">Of security risk scenarios is referred as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-146">Das Sicherheitsmodell für Internet Explorer, dem InfoPath basiert enthält eine Einstellung namens **auf Datenquellen über Domänengrenzen hinweg zugreifen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-146">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains**.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-147">Diese Einstellung deaktiviert standardmäßig domänenübergreifenden Zugriff für InfoPath-Formulare, die sich in der Internet- und eingeschränkte Sites Sicherheitszonen befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-147">By default, this setting disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Internet and Restricted sites security zones.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-148">Es fordert den Benutzer zulassen oder Verweigern des domänenübergreifenden Zugriffs für InfoPath-Formulare, die sich in der lokalen Intranetzone befinden, und dadurch können domänenübergreifenden Zugriff für InfoPath-Formulare, die sich in den Zonen **Vertrauenswürdige Sites** oder einem **Lokalen Computer** befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-148">It prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the Local intranet security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="use-of-the-infopath-html-task-pane"></a><span data-ttu-id="2ebfe-149">Verwenden des HTML-Aufgabenbereichs von InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-149">Use of the InfoPath HTML Task Pane</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-p110">Der HTML-Aufgabenbereich von InfoPath ermöglicht das Rendern von Webseiten, wie z. B. HTM-, ASP- und HTA-Dateien. Die Seiten, auf die in Aufgabenbereichen verwiesen wird, können sich innerhalb oder außerhalb der Formularvorlage befinden. Bezüglich der Verweismöglichkeiten von außerhalb der Formularvorlage gilt lediglich die Einschränkung, dass sich die Webseite in derselben Domäne wie die Formularvorlage befinden muss, oder dass die Sicherheitszone der Vorlage die domänenübergreifenden Zugriffsberechtigungen zum Laden des Aufgabenbereichs zulassen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p110">The InfoPath HTML task pane enables rendering of Web pages, such as .htm, .asp, and .hta files. The pages referenced from task panes can be located inside or outside the form template. The only restriction on what can be referenced from outside the form template is that the Web page must be in the same domain as the form template, or the security zone in which the template resides must allow cross-domain access permissions to load the task pane.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-p111">Im Aufgabenbereich wird keine Adressleiste oder Statusleiste verfügbar gemacht. Deshalb ist der Benutzer nicht in der Lage, den Speicherort der Quelle für den Aufgabenbereich bzw. den Zugriff auf diesen Speicherort über einen verschlüsselten Kanal (HTTPS) zu bestätigen. Aus diesem Grund sollten Sie die Verwendung des Aufgabenbereichs zum Anzeigen oder Eingeben vertraulicher Informationen vermeiden. Der Aufgabenbereich ist für die Anzeige von dynamischen Hilfeinformationen und Steuerelementen für die Navigation zwischen Ansichten und anderen Elementen einer integrierten Lösung vorgesehen. Darüber hinaus können die Geschäftslogik und das Skript einer Formularvorlage im Aufgabenbereich interagieren. Diese Interaktion ist jedoch nur zulässig, wenn sich die Formularvorlage und der Aufgabenbereich in derselben Domäne befinden, wodurch verhindert wird, dass Informationen domänenübergreifend ausgetauscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p111">The task pane does not expose an address bar or status bar, and therefore, the user has no way of confirming the location of the source for the task pane or whether that location is being accessed over a encrypted channel (https). For this reason, you should avoid using the task pane for displaying or entering sensitive information. The task pane was designed for displaying dynamic help information and controls for navigating between views and other elements of an integrated solution. Additionally, a form template's business logic and script in the task pane can interact with one another. However, this interaction is allowed only if the form template and the task pane are in the same domain, which helps prevent information from being exchanged across domains.</span></span>
  
## <a name="cross-domain-data-access-prompts"></a><span data-ttu-id="2ebfe-158">Bestätigung für domänenübergreifenden Datenzugriff</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-158">Cross-domain Data Access Prompts</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-p112">Falls sich eine Formularvorlage, die den domänenübergreifenden Zugriff erfordert, in einer Sicherheitszone befindet, für die der domänenübergreifende Datenzugriff bestätigt werden muss (die Standardeinstellung für die Zone Lokales Intranet), wird der Benutzer gefragt, ob der Zugriff zugelassen werden soll. Die Auswahl des Benutzers gilt dann so lange, wie das Formular geöffnet ist. Wenn Sie InfoPath-Formularvorlagen bereitstellen müssen, die domänenübergreifenden Datenzugriff erfordern, sollten Sie diese Vorlagen als voll vertrauenswürdige Formulare bereitstellen oder aber sie auf einem Server in der Sicherheitszone Vertrauenswürdige Sites zur Verfügung stellen, damit die Benutzer den Zugriff nicht bestätigen müssen. Die Benutzer sollten nicht angewiesen werden, die Sicherheitsstufe der Zone Lokales Intranet zu reduzieren, um diese Bestätigungen zu vermeiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p112">If a form template that requires cross-domain data access is located in a security zone that is set to prompt for cross-domain data access (the default setting for the Local intranet zone), then the user will be prompted whether to allow access. The user's choice will then persist for the rest of the time that the form is opened. If you must deploy InfoPath form templates that require cross-domain data access, you should deploy these templates as fully trusted forms, or make them available on a server that is in the Trusted sites security zone, to avoid prompting users to allow access. Users should not be instructed to lower the security level of the Local intranet zone to avoid these prompts.</span></span>
  
## <a name="forms-without-a-publishurl-attribute"></a><span data-ttu-id="2ebfe-163">Formulare ohne publishURL-Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-163">Forms Without a publishURL Attribute</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-164">Wenn InfoPath eine Formularvorlage aus dem lokalen Computer lädt, und es ein leerer **PublishUrl** -Attribut wurde oder das Attribut fehlt, wird das Formular in einer restriktiveren Sicherheitszone platziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-164">If InfoPath loads a form template from the local computer and it has a blank **publishUrl** attribute or the attribute is missing, the form will be placed in a more restrictive security zone.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-165">Dies wird ausgeführt, um die Bedrohung einer böswilligen Formularvorlage per e-Mail verteilt wird zu reduzieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-165">This is performed to reduce the threat of a malicious form template being distributed by email.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-166">Vorkommen, wenn der Benutzer auf der Festplatte gespeichert werden kann nicht mit den Berechtigungen eines Formulars ausgeführt werden, die in der Zone des **Lokalen Computers** befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-166">As a result, if the user saves this form template to disk, it will be unable to run with the permissions of a form that resides in the **Local Machine** zone.</span></span> 
  
## <a name="unsafe-activex-controls"></a><span data-ttu-id="2ebfe-167">Unsichere ActiveX-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-167">Unsafe ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-p114">Das gängigste Szenario für die Verwendung von ActiveX-Steuerelementen mit böswilligen Absichten ist denkbar, wenn ein Autor ein Skript mit einem ActiveX-Steuerelement verwendet, das Methoden für den Zugriff auf das Dateisystem bereitstellt, um persönliche Dateien und Kennwortlisten abzurufen, Dateien zu löschen oder das System des Benutzers zu deaktivieren. Ein InfoPath-Formular kann ActiveX-Steuerelemente nur in einem Skript in der Hauptskriptdatei eines Formulars (script.js) oder in einem Skript in einem Aufgabenbereich verwenden. In InfoPath dürfen mit einem Skript in InfoPath-Ansichten keine ActiveX-Steuerelemente ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p114">The most common scenario for the malicious use of ActiveX controls can occur if an author uses script with an ActiveX control that provides methods for accessing the file system to retrieve personal files and password lists, to delete files, or to disable the user's system. An InfoPath form can use ActiveX controls only from script in the main scripting file of a form (script.js) or from script in a task pane. InfoPath does not allow script in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-171">Das Sicherheitsmodell für Internet Explorer, dem Microsoft InfoPath basiert, bietet die eine Einstellung für die **als nicht sicher markiert ActiveX-Steuerelemente initialisieren und Ausführen** , die in der Standardeinstellung führt die folgenden Aktionen für InfoPath-Formulare oder Aufgabenbereiche, die versuchen zum Initialisieren und ausführen, ActiveX-Steuerelemente, die als unsicher für Skripts markiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-171">The Internet Explorer security model that Microsoft InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe** that, by default, results in the following actions for InfoPath forms or task panes that attempt to initialize and script ActiveX controls that are marked as unsafe for scripting.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="2ebfe-172">**Sicherheitszone/Bereitstellung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-172">**Security Zone/Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="2ebfe-173">**Aktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-173">**Action**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="2ebfe-174">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-174">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-175">Deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-175">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-176">Lokales Intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-176">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-177">Deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-177">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-178">Eingeschränkte Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-178">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-179">Deaktiviert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-179">Disabled</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-180">Vertrauenswürdige Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-180">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-181">Eingabeaufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-181">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-182">Arbeitsplatz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-182">My Computer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-183">Eingabeaufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-183">Prompt</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-184">Voll vertrauenswürdiges Formular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-184">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-185">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-185">Enable</span></span>  <br/> |
   
## <a name="malicious-use-of-the-infopath-object-model"></a><span data-ttu-id="2ebfe-186">Verwendung des InfoPath-Objektmodells mit böswilligen Absichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-186">Malicious Use of the InfoPath Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-187">In ähnlicher Weise können ActiveX-Steuerelemente wird vom Skript aufgerufen, InfoPath-Methoden und Eigenschaften, die aus Code aufgerufen verschiedene Risiko darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-187">Similarly to ActiveX controls called from script, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-188">Beispielsweise kann die [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) -Methode der [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) -Klasse zum Schreiben von Daten an einer beliebigen Stelle im Dateisystem verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-188">For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2ebfe-p116">Für den Schutz vor der Verwendung von InfoPath-Objektmodellmembern mit böswilligen Absichten implementiert das InfoPath-Objektmodell drei Sicherheitsstufen, die bestimmen, wie und wo ein bestimmtes Objektmodellmember verwendet werden kann. Im InfoPath-Objektmodell gibt es drei Sicherheitsstufen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p116">To help protect against malicious use of InfoPath object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used. There are three security levels in the InfoPath object model:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2ebfe-191">**0** -Objektmodellmember, die uneingeschränkt zugegriffen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-191">**0** Object model members that can be accessed without restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-192">Diese Elemente des Objektmodells sicher sind und daher uneingeschränkt zugegriffen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-192">These object model members are safe and therefore can be accessed without restrictions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-193">**2** -Objektmodellmember, die nur durch Formulare, die in derselben Domäne wie das zurzeit geöffnete Formular ausgeführt wird, oder durch Formulare, die domänenübergreifenden Datenzugriff erteilt wurden zugegriffen werden können Zugriffsberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-193">**2** Object model members that can be accessed only by forms running in the same domain as the currently open form, or by forms that have been granted cross-domain data access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-194">Eingeschränkte Formularvorlagen, die Sicherheit Ebene 2 Methoden aufrufen nur erfolgreich, wenn sie in der Formularvorlage selbst enthaltene Ressourcen zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-194">Restricted form templates that call security level 2 object model methods will only succeed if they are accessing resources contained in the form template itself.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-195">**3** Objektmodellmember, die nur durch voll vertrauenswürdige Formulare zugegriffen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-195">**3** Object model members that can be accessed only by fully trusted forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-196">Alle Themen für die Eigenschaften und Methoden in der Referenz zum InfoPath-Objektmodell enthalten einen Abschnitt zur Sicherheit, in dem die für diesen Objektmodellmember geltende Sicherheitsstufe beschrieben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-196">Each of the topics for the properties and methods in the InfoPath Object Model Reference contains a security section that specifies the security level that applies to that object model member.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-197">Sicherheit Ebene **1** ist für die zukünftige Verwendung reserviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-197">Security level **1** is reserved for future use.</span></span> 
    
## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="2ebfe-198">Zusammenfassung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-198">Summary</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-p119">Die folgende Tabelle enthält eine Zusammenfassung der Standardberechtigungen für die verschiedenen Methoden der Formularbereitstellung in InfoPath. Die Berechtigungen basieren auf der Sicherheitszone für die Domänen, aus der die Formularvorlage stammt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p119">The following table summarizes the default permissions for each method of form deployment in InfoPath. Permissions are based on the security zone for the domain from which the form template originates.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="2ebfe-201">**Sicherheitszone**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-201">**Security Zone**</span></span>|<span data-ttu-id="2ebfe-202">**Bereitstellung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-202">**Deployment**</span></span>|<span data-ttu-id="2ebfe-203">**Standardberechtigungen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-203">**Default Permissions**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
||<span data-ttu-id="2ebfe-204">**URL-basierte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-204">**URL-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-205">**URN-basierte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-205">**URN-based**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-206">**ActiveX als unsicher für Skripts markiert**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-206">**ActiveX Marked Unsafe for Scripting**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-207">**Cross-Domain Data Access**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-207">**Cross-domain Data Access**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-208">**Sicherheitsebene des Objektmodells**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-208">**Object Model Security Level**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-209">Eingeschränkte Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-209">Restricted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-210">N/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-210">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-211">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-211">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-212">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-212">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-213">n/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-213">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-214">N/v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-214">N/A</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-215">Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-215">Internet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-216">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-216">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="2ebfe-217">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-217">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-218">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-218">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-219">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-219">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-220">Lokales Intranet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-220">Local intranet</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-221">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-221">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="2ebfe-222">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-222">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-223">Eingabeaufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-223">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-224">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-224">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-225">Vertrauenswürdige Sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-225">Trusted sites</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-226">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-226">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="2ebfe-227">Eingabeaufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-227">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-228">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-228">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-229">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-229">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-230">Lokaler Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-230">Local Machine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-231">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-231">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-232">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-232">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-233">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-233">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-234">Eingabeaufforderung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-234">Prompt</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-235">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-235">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-236">Voll vertrauenswürdiges Formular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-236">Fully trusted form</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-237">X (signiert von einem vertrauenswürdigen Herausgeber)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-237">X (signed by a Trusted Publisher)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-238">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-238">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-239">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-239">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-240">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-240">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-241">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-241">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-242">Voll vertrauenswürdiges Formular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-242">Fully trusted form</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="2ebfe-243">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-243">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-244">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-244">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-245">Aktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-245">Enable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-246">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-246">3</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-247">Eingeschränkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-247">Restricted</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="2ebfe-248">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-248">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-249">Kein ActiveX (außer einer beschränkten hartcodierten Liste)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-249">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-250">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-250">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-251">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-251">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-252">Eingeschränkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-252">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-253">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-253">X</span></span>  <br/> ||<span data-ttu-id="2ebfe-254">Kein ActiveX (außer einer beschränkten hartcodierten Liste)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-254">No ActiveX (except a limited hard-coded list)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-255">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-255">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-256">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-256">2</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="2ebfe-257">Eingeschränkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-257">Restricted</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-258">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-258">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-259">X</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-259">X</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-260">Kein ActiveX (außer einer beschränkten hartcodierten Liste)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-260">No ActiveX (except a limited hard-coded list)z</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-261">Deaktivieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-261">Disable</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="2ebfe-262">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-262">2</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="2ebfe-263">Weitere Informationen zur allgemeinen Sicherheit bei der Entwicklung von Formularen finden Sie unter [Sicherheitsrichtlinien für das Entwickeln von InfoPath-Formularen](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-263">For information about general security guidelines when you develop forms, see [Security Guidelines for Developing InfoPath Forms](security-guidelines-for-developing-infopath-forms.md).</span></span>
  
## <a name="understanding-other-security-features"></a><span data-ttu-id="2ebfe-264">Grundlegendes zu weiteren Sicherheitsfeatures</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-264">Understanding Other Security Features</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-p120">InfoPath bietet weitere Sicherheitsmaßnahmen für Formulare, wie beispielsweise den Schutz des Formularentwurfs mithilfe digitaler Signaturen, die Verwaltung bestimmter Formularvorgänge wie das Zusammenführen und Senden sowie die Vertrauenswürdigkeit installierter Formulare. In den folgenden Abschnitten werden diese Sicherheitsmaßnahmen für Formulare beschrieben und es wird darauf hingewiesen, wo diese in InfoPath aktiviert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p120">InfoPath provides other security measures for forms that include protecting form design by using digital signatures, managing certain form operations such as merging and submission, and trusting installed forms. The following sections describe these form security measures and where they are enabled in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="digital-signatures"></a><span data-ttu-id="2ebfe-267">Digitale Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-267">Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-268">Die Daten in einem Formular können digital signiert werden, um sicherzustellen, dass dessen Inhalt nicht geändert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-268">The data that is contained in a form can be digitally signed to help ensure that its contents are not altered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-269">Konfigurieren Sie ein Formular, um digitale Signaturen verwenden, indem Sie die Option **Zulassen Signieren des gesamten Formulars** oder **Teile des Formulars signieren zulassen** auf Abschnitt **Digitale Signaturen** im Dialogfeld **Formularoptionen** auswählen das aus verfügbar ist die Microsoft Office Backstage im InfoPath-Formular-Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-269">You configure a form to use digital signatures by selecting the **Allow signing the entire form** or **Allow signing parts of the form** option on the **Digital Signatures** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the Microsoft Office Backstage in the InfoPath form designer.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-270">Beim Ausfüllen des Formulars können Benutzer dann anmelden und Formulare überprüfen, indem Sie auf die Schaltfläche **Sign-Formular** auf der Registerkarte **Info** die Microsoft Office Backstage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-270">When filling out the form, users can then sign and verify forms by clicking the **Sign Form** button on the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-271">Wenn das Formular erneut geöffnet wird, wird der Benutzer benachrichtigt werden, wenn der Inhalt des Formulars geändert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-271">When the form is opened again, the user will be alerted if the contents of the form have been altered.</span></span> 
  
-  <span data-ttu-id="2ebfe-272"> Digitale Signaturen können für das gesamte Formular oder für bestimmte Gruppen von Daten im Formular, die getrennt signiert werden können, zugelassen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-272">Digital signatures can be enabled for the entire form or for specific sets of data in the form that can be signed separately.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-273">Sie können festlegen, dass anstelle des gesamten Formulars nur bestimmte Abschnitte eines Formulars signiert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-273">You can choose to sign only specific sections of a form instead of the whole form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-p122">Sie können angeben, ob einzelne oder mehrere Signaturen zulässig sind. Außerdem können Sie für jede signierbare Datengruppe angeben, in welcher Beziehung diese zueinander stehen sollen. So können Sie beispielsweise angeben, ob es sich um parallele gemeinsame Signaturen handelt oder ob alle früheren Signaturen durch jede neue Signatur gegengezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p122">You can specify whether to allow single or multiple signatures. You can also specify what the relationship is for each set of data that can be signed. For example, you can specify whether the signatures are parallel co-signatures or whether each new signature countersigns all the earlier ones.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-277">Mit dem InfoPath-Objektmodell können dem Signaturblock in einem voll vertrauenswürdigen Formular programmgesteuert benutzerdefinierte Informationen hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-277">You can use the InfoPath object model to programmatically add custom information to the signature block in a fully trusted form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-278">Sie können die Sicherheit von digitalen Signaturen durch das Erfassen und einschließlich zusätzlicher Informationen, wie einen Zeitstempel, als Beweis der Nichtabstreitbarkeit verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-278">You can improve the security of digital signatures by capturing and including additional information, such as a time stamp, as non-repudiation evidence.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-279">Da der zusätzliche Beweis Teil der Signatur ist, kann es der Signatur entfernt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-279">Because the additional evidence is part of the signature, it cannot be removed without invalidating the signature.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-280">Sie können jederzeit jederzeit zurückrufen oder die erfassten Daten untersuchen, indem Sie auf eine digitale Signatur im Formular oder, indem Sie eine digitale Signatur aus der Liste der digitalen Signaturen im Dialogfeld **Digitale Signaturen** angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-280">You can at any time recall or examine the captured data by clicking a digital signature in the form, or by selecting a digital signature from the list of digital signatures displayed in the **Digital Signatures** dialog box.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="2ebfe-281"> Sie können eine Signatur im Dokument einfügen und anzeigen sowie das Formular so anzeigen, wie es jeder signierenden Person vorgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-281">You can insert and see a signature in the document, and view the form as it was presented to each signer.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2ebfe-p124">Die digitale Signatur enthält auch eine Momentaufnahme der Ansicht, so wie diese für die signierende Person beim Signieren des Formulars angezeigt wurde. Die Momentaufnahme wird als Base64-codiertes Bild im standardmäßigen PNG-Dateiformat gespeichert. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p124">The digital signature also includes a snapshot of the view as it was presented to the signer when the form was signed. The snapshot is stored as a base64-encoded image in the standard PNG file format.</span></span> 
    
## <a name="email-deployment"></a><span data-ttu-id="2ebfe-284">E-Mail-Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-284">Email Deployment</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-285">Bereitstellen von Formularvorlagen als Anlage einer e-Mail-Nachricht und die Formularvorlagen von einem Speicherort in einen anderen verschieben können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-285">You can deploy your form templates as an attachment to an email message and move the form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-286">E-Mail-Bereitstellung ist ein einfaches und effektives Mittel zum Verteilen von Formularen für innerbetrieblichen Gebrauch und zum Bereitstellen von Formularen für Remotebenutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-286">Mail deployment is an easy and effective way to distribute forms for interoffice use and to deploy forms to remote users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-287">Sie können eine Formularvorlage digital signieren, zu entwerfen, und Sie die Sicherheitsstufe für diese Formularvorlage auf voll vertrauenswürdig legen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-287">You can digitally sign a form template that you design and then set the security level for that form template to Full Trust.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-288">Darüber hinaus können signierte voll vertrauenswürdige Formulare, wenn sie als e-Mail-Anlage bereitgestellt werden einfacher und effizienter aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-288">Additionally, signed fully trusted forms, when they are deployed as an email attachment, can be updated more easily and efficiently.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-289">Alle Formulare im InfoPath-Designer werden mit der Identität erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-289">All forms in the InfoPath designer are created with an identity.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-290">Mithilfe dieser Informationen können InfoPath-Formularvorlagen im Cache ordnen Sie Formulare und Abrufen von Updates für Formulare, wenn sie in einem freigegebenen Speicherort bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-290">This information helps InfoPath associate forms with form templates in the cache and retrieve updates to forms when they are posted to a shared location.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-291">Standardmäßig erstellt InfoPath zwei Identitäten für Formularvorlagen: eine Formular-ID und ein Zugriffspfad (auch bekannt als das **PublishURL** -Attribut).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-291">By default, InfoPath creates two identities for form templates: a Form ID and an Access Path (also known as the **publishURL** attribute).</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-292">Weitere Informationen zur e-Mail-Bereitstellung finden im Thema [Sicherheitsstufen, Bereitstellung, per E-Mail und Remoteformularvorlagen](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-292">You can find more information about email deployment in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md)topic.</span></span>
  
## <a name="activex-controls"></a><span data-ttu-id="2ebfe-293">ActiveX-Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-293">ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-294">InfoPath unterstützt das hostende von ActiveX-Steuerelementen in Formularen, die in der InfoPath-Editor geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-294">InfoPath supports hosting ActiveX controls in forms that are opened in the InfoPath editor.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-295">Die ActiveX-Steuerelemente können (mit einigen Einschränkungen) bereits vorhandene werden oder speziell für die Verwendung mit InfoPath geschrieben werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-295">The ActiveX controls can be preexisting (with some constraints) or can be written specifically for use with InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-296">ActiveX-Steuerelemente, die in InfoPath-Formularen verwendet werden, werden nicht automatisch von Websites heruntergeladen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-296">ActiveX controls that are used in InfoPath forms are not downloaded automatically from Web sites.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-297">Stattdessen müssen CAB-Dateien für die ActiveX-Steuerelemente, die nicht bereits auf dem Computer des Benutzers vorhanden sind die Formularvorlagendatei hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-297">Instead, CAB files for the ActiveX controls that are not already present on the user's computer must be added to the form template file.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-p129">Wenn ein ActiveX-Steuerelement in einem Formular verwendet wird und das Steuerelement nicht auf dem Computer des Benutzers registriert ist, hängt das Verhalten beim Öffnen des Formulars von den Einstellungen des ActiveX-Steuerelements innerhalb des Formulars ab. Das Formular wird von InfoPath nicht geöffnet, falls in der Formularvorlagendatei keine CAB-Datei vorhanden ist. InfoPath startet einen Installationsvorgang, falls die CAB-Datei in der Formularvorlagendatei vorhanden ist. Die Datei muss signiert sein, und die Signatur muss von einem vertrauenswürdigen Herausgeber stammen, damit eine CAB-Datei von InfoPath installiert wird. Wenn der Herausgeber noch nicht in der Liste vertrauenswürdiger Herausgeber des Benutzers aufgeführt ist, für die ein Zertifikat vorhanden ist (mit einer Vertrauenskette zu einem vertrauenswürdigen Stammzertifikat), wird der Benutzer aufgefordert, die Vertrauensstellung für den Herausgeber anzunehmen oder abzulehnen. Vertraut der Benutzer dem Herausgeber nicht, wird die CAB-Datei für das Steuerelement nicht installiert, und das Formular wird nicht von InfoPath geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p129">When an ActiveX control is used in a form and the control is not registered on the user's computer, the behavior when the form is opened depends on the ActiveX control settings within the form. If no CAB file is included in the form template file, InfoPath will not open the form. If the CAB file is present in the form template file, InfoPath will start an installation process. For InfoPath to install a CAB file, the file must be signed, and the signature must be from a trusted publisher. If the publisher is not already in the user's trusted publisher list that has a certificate present (with a trust chain leading to a trusted certificate root), the user will be prompted to either accept or decline trusting the publisher. If the user chooses not to trust the publisher, the CAB file for the control will not be installed, and InfoPath will not open the form.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ebfe-304">ActiveX-Steuerelemente müssen als Safe for scripting und Safe for initialization with untrusted data markiert sein, um in InfoPath verwendet zu werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-304">ActiveX controls must be marked as "Safe for scripting" and "Safe for initialization with untrusted data" in order to be used in InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="net-security"></a><span data-ttu-id="2ebfe-305">.NET-Sicherheit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-305">.NET Security</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-306">Neben InfoPath-spezifischen Sicherheitsstufen werden von Formularvorlagen mit verwaltetem Code zusätzliche Sicherheitsfeatures für den Codezugriff unterstützt, die auf verwalteten Code angewendet werden, der unter der Common Language Runtime (CLR) von Microsoft .NET Framework ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-306">In addition to InfoPath-specific security levels, managed-code form templates also support additional code access security features that apply to managed code running under the Common Language Runtime (CLR) of the Microsoft .NET Framework.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-p130">Wenn Ihr Formular voll vertrauenswürdig ist, kann damit automatisch auf Ressourcen außerhalb der Formularvorlage zugegriffen werden. Jede Assembly kann im Geschäftslogikcode verwendet werden. Den Berechtigungssatz, der einer Formularvorlage mit verwaltetem Code hinzugefügt wird, können Sie mit dem Microsoft .NET Framework-Konfigurationstool oder dem Sicherheitsrichtlinientool für den Codezugriff (Caspol.exe) anpassen. InfoPath sucht nach einer vordefinierten Codegruppe und wendet den unter dieser Gruppe definierten Berechtigungssatz auf die Anwendungsdomäne (AppDomain) an, in der der verwaltete Code geladen wird und in der er ausgeführt wird. Benutzerdefinierte .NET-Sicherheitsrichtlinien müssen auf Clientcomputern bereitgestellt werden, auf denen die Formularvorlage mit verwaltetem Code ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p130">If your form is fully trusted, it can automatically access resources outside the form template. Any assembly can be used in the business logic code. You can customize the permission set that is added to a managed-code form template using the Microsoft .NET Framework Configuration Tool or the Code Access Security Policy tool (Caspol.exe). InfoPath will look for a predefined code group and will apply the permissions set that is defined under that group to the application domain (AppDomain) where the managed code is loaded and from which it runs. Custom .NET security policies must be deployed to client computers where the managed-code form template will run.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-p131">Beachten Sie, dass von der .NET-Sicherheit der Berechtigungssatz Internet nur für verwalteten Code erteilt wird, der in Internet Explorer als vertrauenswürdige Sites ausgeführt wird. Deshalb werden Formulare mit verwaltetem Code von InfoPath nicht ausgeführt, wenn sie in einer vertrauenswürdigen Site veröffentlicht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-p131">Note that .NET security grants the Internet permission set only to managed code running in Internet Explorer Trusted Sites. Therefore, InfoPath managed-code forms will not run if they are published to a Trusted Site.</span></span>
  
## <a name="merging-forms"></a><span data-ttu-id="2ebfe-314">Zusammenführen von Formularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-314">Merging Forms</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-315">Das Feature zum Zusammenführen von Formularen kann deaktiviert werden, um zu verhindern, dass Benutzer Daten aus mehreren Formularen in ein einziges Formular importieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-315">You can disable the form merging feature to prevent users from importing data from multiple forms into a single form.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-316">Aktivieren oder deaktivieren das Kontrollkästchen **Zusammenführen von Formularen aktivieren** auf den Abschnitt **Erweitert** im Dialogfeld **Formularoptionen** , die auf der Registerkarte **Info** von der Microsoft Office Backstage ist, wenn Sie das Formular entwerfen mit Zusammenführen von Formularen .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-316">You enable or disable form merging by using the **Enable form merging** check box on the **Advanced** section of the **Form Options** dialog box, which is available from the **Info** tab of the Microsoft Office Backstage when you design the form.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-317">Wenn das Zusammenführen von Formularen deaktiviert ist, können Benutzer beim Ausfüllen eines Formulars nicht auf **Formulare zusammenführen** auf der Registerkarte **Freigeben** von der Microsoft Office Backstage klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-317">When form merging is disabled, users cannot click **Merge Forms** on the **Share** tab of the Microsoft Office Backstage when filling out a form.</span></span> 
  
## <a name="submitting-forms"></a><span data-ttu-id="2ebfe-318">Senden von Formularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-318">Submitting Forms</span></span>

<span data-ttu-id="2ebfe-319">Sie können das Feature zum Senden von Formularen deaktivieren, um Benutzer am Senden von Formularen zu hindern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-319">You can disable the form submission feature to prevent users from submitting forms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2ebfe-320">Sie aktivieren oder Deaktivieren des Sendens von Formularen mithilfe von im Dialogfeld **Optionen zu übermitteln** , die zur Verfügung steht, indem Sie **Optionen zum Absenden** auf der Registerkarte **Daten** im Menü im Entwurfsmodus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-320">You enable or disable form submission by using the **Submit Options** dialog box, which is available by clicking **Submit Options** on the **Data** tab menu in design mode.</span></span> <span data-ttu-id="2ebfe-321">Beim Senden von Formularen deaktiviert ist, können Benutzer beim Ausfüllen eines Formulars nicht auf **Absenden** auf der Registerkarte **Start** klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebfe-321">When form submission is disabled, users cannot click **Submit** on the **Home** tab when filling out a form.</span></span> 
  

