---
title: Bereitstellen signierter InfoPath-Formularvorlagen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8345a4bc-ad7b-d0b0-7615-f77ade35006d
description: Bevor Sie dieses Thema lesen, finden Sie unter TheSigned Formular Templatessection in zusätzliche Sicherheitskonzepte für InfoPath-Formular für einen Überblick über die Sicherheit signierter Formularvorlagen. Informationen und Diskussionen im Thema Sicherheitsstufen, Bereitstellung per E-Mail und Remoteformularvorlagen sind auch relevant.
ms.openlocfilehash: de64cb0efdbbdd11a301d89ced03e63454849adb
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19790721"
---
# <a name="deploying-signed-infopath-form-templates"></a><span data-ttu-id="d09b9-104">Bereitstellen signierter InfoPath-Formularvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-104">Deploying Signed InfoPath Form Templates</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-105">Bevor Sie dieses Thema lesen, finden Sie unter "Signierter Formularvorlagen" in der im Abschnitt [Zusätzliche Sicherheitskonzepte für InfoPath-Formular](additional-infopath-form-security-concepts.md) einen Überblick über die Sicherheit signierter Formularvorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-105">Before reading this topic, see the "Signed Form Templates" section in [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for an understanding of signed form template security.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-106">Informationen und Diskussionen im Thema [Sicherheitsstufen, Bereitstellung, per E-Mail und Remoteformularvorlagen](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) sind auch relevant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-106">Information and discussions in the [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md) topic are also relevant.</span></span> 
  
## <a name="digitally-signing-a-form-template"></a><span data-ttu-id="d09b9-107">Digitales Signieren einer Formularvorlage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-107">Digitally Signing a Form Template</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-108">Wenn Sie eine Formularvorlage digital signieren, können Sie die Sicherheitsstufe für die Formularvorlage voll vertrauenswürdig festlegen, was bedeutet, dass das Formular Dateien und Einstellungen auf dem Computer des Benutzers oder in einer anderen Domäne zugreifen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-108">If you digitally sign a form template, you can set the security level for the form template to Full Trust, which means the form can access files and settings on the user's computer or on a different domain.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-109">(Darüber hinaus digitales Signieren einer Formularvorlage nicht verhindert mit anderen Sicherheitsstufen, falls gewünscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-109">(Also, digitally signing a form template does not prevent you from using other security levels, if you prefer.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-110">Sie legen die Sicherheitsstufe einer signierten Formularvorlage auf die Sicherheitsstufe Domäne oder eingeschränkt erfordert.) Darüber hinaus können Sie signierten Formularvorlage für Benutzer bereitzustellen, die ein e-Mail-Programm verwenden und dann später automatisch aktualisieren signierten Formularvorlage durch die aktualisierte Version als Anlage einer e-Mail-Nachricht an die Benutzer senden, gehen Sie folgendermaßen vor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-110">You set the security level of a signed form template to the Domain or Restricted security level.) In addition, you can deploy the signed form template to users who are using an email program and then later automatically update the signed form template by sending the updated version to the users as an attachment to an email message, follow these steps:</span></span>
  
### <a name="to-digitally-sign-a-form-template"></a><span data-ttu-id="d09b9-111">So können Sie eine Formularvorlage digital signieren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-111">To digitally sign a form template</span></span>

1. <span data-ttu-id="d09b9-112">Klicken Sie im InfoPath-Designer auf der Registerkarte **Datei** , und klicken Sie dann auf der Registerkarte **Info** auf **Formularoptionen** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-112">In the InfoPath designer, click the **File** tab, and then click **Form Options** on the **Info** tab.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="d09b9-113">Klicken Sie im Dialogfeld **Formularoptionen** auf die Kategorie **Sicherheit und Vertrauensstellung** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-113">In the **Form Options** dialog box, click the **Security and Trust** category.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="d09b9-114">Aktivieren Sie das Kontrollkästchen **Diese Formularvorlage signieren** , klicken Sie unter **Signatur der Formularvorlage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-114">Under **Form Template Signature**, select the **Sign this form template** check box.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="d09b9-115">Klicken Sie auf **Zertifikat auswählen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-115">Click **Select Certificate**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d09b9-116">Klicken Sie im Dialogfeld **Zertifikat auswählen** auf das Zertifikat, das Sie verwenden, um das Formular digital signieren möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-116">In the **Select Certificate** dialog box, click the certificate that you want to use to digitally sign the form.</span></span> 
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d09b9-117">Die Schaltfläche **Zertifikat erstellen** , klicken Sie im Dialogfeld **Formularoptionen** kann zum Generieren eines Testzertifikats zum Signieren einer Formularvorlage verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-117">The **Create Certificate** button in the **Form Options** dialog box can be used to generate a test certificate to sign a form template.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-118">Das Testzertifikat sollte zum Signieren von Formularvorlagen nur zu Testzwecken verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-118">The test certificate should be used to sign form templates for testing only.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-119">Testzertifikate sollte nicht verwendet werden, zum Signieren von Formularvorlagen, die öffentlich verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-119">Test certificates should not be used to sign form templates that will be distributed publicly.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-120">Da die Zertifikate nicht von einer Zertifizierungsstelle ausgestellt werden, deren Stammzertifikat möglicherweise bereits auf dem Computer eines Benutzers als vertrauenswürdig wird, überprüft das Testzertifikat nicht richtig auf dem Computer des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-120">Because the certificates are not issued by a Certificate Authority whose root certificate is already trusted on a user's computer, the test certificate will not validate correctly on the user's computer.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-121">Wenn Sie eine mit einem Testzertifikat signierte Formularvorlage bereitstellen, werden die Formularvorlage Benutzer wahrscheinlich nicht öffnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-121">If you deploy a form template signed with a test certificate, users of your form template will most likely be unable to open it.</span></span> 
  
## <a name="establishing-a-trusted-root-certificate-and-publisher"></a><span data-ttu-id="d09b9-122">Einrichten eines vertrauenswürdigen Stammzertifikats und eines vertrauenswürdigen Herausgebers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-122">Establishing a Trusted Root Certificate and Publisher</span></span>

 <span data-ttu-id="d09b9-p105"> Das vertrauenswürdige Stammzertifikat des Zertifikats, mit dem die Formularvorlage signiert wird, muss im Speicher für vertrauenswürdige Stammzertifikate auf dem Clientcomputer vorhanden sein. Andernfalls kann der Herausgeber der Formularvorlage nicht überprüft werden, und Benutzer Ihrer Formularvorlage haben nicht die Möglichkeit, dem Herausgeber zu vertrauen. Falls sich das vertrauenswürdige Stammzertifikat im Speicher für vertrauenswürdige Stammzertifikate befindet, aber der Herausgeber nicht in der Liste vertrauenswürdiger Herausgeber vorhanden ist, werden die Benutzer aufgefordert bzw. haben die Möglichkeit, dem Herausgeber der Formularvorlage zu vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-p105">The trusted root certificate of the certificate that is used to sign the form template must be in the trusted root certificate store on the client computer. If not, the publisher of the form template cannot be verified, and users of your form template will not be given the option to trust the publisher. If the trusted root certificate is in the trusted root certificate store, but the publisher is not in the trusted publisher list, users are prompted and given the option to trust the publisher of the form template.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d09b9-p106">Wenn eine signierte Formularvorlage die Domänensicherheitsstufe oder die eingeschränkte Sicherheitsstufe erfordert, überprüft InfoPath mithilfe der Signatur, ob die Formularvorlage nach dem Signieren manipuliert wurde. Außerdem bestimmt InfoPath mithilfe der Signatur, ob die Formularvorlage automatisch aktualisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-p106">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will use the signature to verify that the form template was not tampered with after it was signed. InfoPath also uses the signature to determine whether the form template can be updated automatically.</span></span> 
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-full-trust-access"></a><span data-ttu-id="d09b9-128">Bereitstellen signierter Formularvorlagen mit der Sicherheitsstufe "Voll vertrauenswürdig"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-128">Deploying Signed Form Templates with Full Trust Access</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-129">Das primäre Szenario für Bereitstellen signierter Formularvorlagen ist so aktivieren Sie Domäne-ähnliche Funktionalität wie automatische Updates, voll vertrauenswürdige Formulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-129">The primary scenario for deploying signed form templates is to enable domain-like functionality, such as automatic update, in full-trust forms.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-130">Eine signierte Formularvorlage, die voll vertrauenswürdigen Zugriff anfordern hat den gleichen Zugriff auf Systemressourcen wie ein *voll vertrauenswürdiges Formular* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-130">A signed form template requesting full-trust access has the same access to system resources as a  *fully trusted form*  .</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-131">Eine ausführliche Erläuterung der Funktionsweise voll vertrauenswürdiger Formulare und zum Erstellen und Bereitstellen finden Sie unter [Grundlegendes zu voll vertrauenswürdigen Formularen](understanding-fully-trusted-forms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-131">For a detailed discussion of how fully trusted forms work and how to create and deploy them, see [Understanding Fully Trusted Forms](understanding-fully-trusted-forms.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d09b9-p108">In Abhängigkeit von der EDV-Umgebung Ihrer Organisation ziehen Sie jedoch möglicherweise die Verwendung signierter Formularvorlagen oder voll vertrauenswürdiger Formulare vor. Beispielsweise bietet die Verwendung einer signierten Formularvorlage, die die Sicherheitsstufe Voll vertrauenswürdig erfordert, anstelle eines registrierten, voll vertrauenswürdigen Formulars die folgenden Vorteile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-p108">However, depending on your organization's computing environment, you might prefer to use either signed form templates or fully trusted forms. For example, there are benefits to using a signed form template that requests full-trust access instead of a registered, fully trusted form. A signed form template requesting full-trust access has the following benefits:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d09b9-135">Im Gegensatz zu einer unsignierten, voll vertrauenswürdigen Formularvorlage ist keine Registrierung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-135">Does not have to be registered, unlike an unsigned, fully trusted form template.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d09b9-136">Die automatische Aktualisierung der Formularvorlage ist möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-136">Enables silent automatic update of the form template.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d09b9-p109">Da eine signierte Formularvorlage, die die Sicherheitsstufe Voll vertrauenswürdig erfordert, keine Registrierung erfordert, müssen Sie diese nicht mit einem Installer-Paket oder einer Skriptdatei bereitstellen. Dadurch wird die Bereitstellung einer voll vertrauenswürdigen Formularvorlage erheblich vereinfacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-p109">Because you do not have to register a signed form template that requests full-trust access, you do not have to use an installer package or script file to deploy it. This benefit greatly simplifies the deployment of a full-trust form template.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d09b9-p110">Beim Aktualisieren der signierten Formularvorlage, die die Sicherheitsstufe Voll vertrauenswürdig erfordert, können Sie einfach die aktualisierte Vorlage an den Benutzer senden oder diese in einem freigegebenen Speicherort aktualisieren. Wenn der Benutzer die aktualisierte Vorlage öffnet, wird der Benutzer nicht aufgefordert, und die ältere Kopie auf dem Computer des Benutzers wird automatisch mit der aktualisierten Version überschrieben. Falls Sie die Vorlage in einem freigegebenen Speicherort aktualisiert haben, kann der Benutzer die aktualisierte Kopie ohne Bestätigung verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-p110">When you update your signed form template that requests full-trust access, you can just send the updated template to the user or update it in a shared location. When the user opens the updated template, the user will not be prompted, and the updated version will silently overwrite the older copy on the user's computer. If you updated the template in a shared location, the user will be able to use the updated copy without being prompted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d09b9-p111">Falls Sie ein unsigniertes, voll vertrauenswürdiges Formular aktualisieren möchten, müssen Sie das Formular erneut packen und registrieren. Darüber hinaus kann eine vorhandene und installierte voll vertrauenswürdige Formularvorlage nur für den Pfad des lokalen Computers, nicht aber für einen Netzwerkpfad verwendet werden, da für den Registrierungsvorgang ein lokaler Computerpfad nicht in einen Netzwerkpfad geändert werden kann. Da allerdings ein Zertifikat zum Signieren einer Formularvorlage erforderlich ist, sollten Sie eventuell voll vertrauenswürdige, registrierte Formularvorlagen bereitstellen, wenn Sie kein Zertifikat erwerben möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-p111">If you want to update an unsigned, fully trusted form, you must repackage your form and re-register it. Additionally, an existing, installed fully trusted form template works only for the path of the local computer but does not work for a network path, because the registration process does not support changing a local computer path to a network path. However, because a certificate is needed to sign a form template, you may prefer to deploy fully trusted, registered form templates, if you do not want to purchase a certificate.</span></span>
  
## <a name="deploying-signed-form-templates-with-domain-or-restricted-access"></a><span data-ttu-id="d09b9-145">Bereitstellen signierter Formularvorlagen mit der Domänensicherheitsstufe oder der eingeschränkten Sicherheitsstufe </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-145">Deploying Signed Form Templates with Domain or Restricted Access</span></span>

<span data-ttu-id="d09b9-146">Eine signierte Formularvorlage, die Sicherheitsstufe Domäne oder eingeschränkt wurde, hat auch den Vorteil die automatische Updatefunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-146">A signed form template that has a Domain or Restricted security level also has the advantage of the automatic update functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-147">Beispielsweise könnten Sie eine signierte Formularvorlage in einer Dokumentbibliothek auf einem Server, auf der Microsoft SharePoint Foundation ausgeführt wird oder auf einem Server mit einer Domänensicherheitsstufe veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-147">For example, you could publish a signed form template to a document library on a server that is running Microsoft SharePoint Foundation or on a server that has a Domain security level.</span></span> <span data-ttu-id="d09b9-148">Wenn Sie die Formularvorlage im freigegebenen Speicherort aktualisieren, erhalten Benutzer automatisch die aktualisierte Kopie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d09b9-148">When you update your form template in the shared location, users will get the updated copy automatically.</span></span>
  

