---
title: Entwickeln von Formularvorlagen mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- Formularvorlagen [infopath 2007], mit infopath 2003-Objektmodell,InfoPath 2003-kompatiblen Formularvorlagen,InfoPath 2007, Entwickeln von Formularvorlagen mit InfoPath 2003-Objektmodell,Objektmodellen [InfoPath 2003], Entwickeln von Formularvorlagen mit verwalteten Code
localization_priority: Normal
ms.assetid: c74cbcd0-4fe6-4eb7-a05c-f61e1868c42b
description: Microsoft InfoPath unterstützt weiterhin Formularvorlagenprojekte, die mit Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit für Visual Studio .NET oder Visual Studio 2005 Tools für das Microsoft Office-System erstellt wurden, deren Geschäftslogik für Mitglieder von Microsoft geschrieben wurde. Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Namespace. In den Themen in diesem Abschnitt werden die Typen und Member dieses Namespace als InfoPath 2003-kompatibles Objektmodell oder einfach als InfoPath 2003-Objektmodell bezeichnet. InfoPath unterstützt auch Formularvorlagenprojekte, die mit Microsoft Office InfoPath 2007 erstellt wurden und das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwenden. Darüber hinaus können Sie InfoPath verwenden, um neue Formularvorlagenprojekte zu erstellen, die InfoPath 2003-kompatibles Objektmodell verwenden, um die Abwärtskompatibilität für Benutzer von Office InfoPath 2007 zu erhalten. Alle Themen in diesem Abschnitt sind spezifisch für das Erstellen und Entwickeln von Formularvorlagen, die mit dem InfoPath 2003-kompatiblen Objektmodell von Microsoft funktionieren. Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Namespace.
ms.openlocfilehash: a39f921f6c7465dbcf469062b866c808fa222851
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300364"
---
# <a name="developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model"></a><span data-ttu-id="a0e96-108">Entwickeln von Formularvorlagen mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-108">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a0e96-109">Microsoft InfoPath unterstützt weiterhin Formularvorlagenprojekte, die mit Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit für Visual Studio .NET oder Visual Studio 2005 Tools für das Microsoft Office-System erstellt wurden, deren Geschäftslogik für Mitglieder des [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Namespace](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-109">Microsoft InfoPath continues to support form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET or Visual Studio 2005 Tools for the Microsoft Office System that have business logic written against members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-110">In den Themen in diesem Abschnitt werden die Typen und Member dieses Namespace als InfoPath 2003-kompatibles Objektmodell oder einfach als InfoPath 2003-Objektmodell bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-110">The topics in this section refer to the types and members of this namespace as the InfoPath 2003-compatible object model or simply the InfoPath 2003 object model.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-111">InfoPath unterstützt auch Formularvorlagenprojekte, die mit Microsoft Office InfoPath 2007 erstellt wurden und das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-111">InfoPath also supports form template projects created with Microsoft Office InfoPath 2007 that use the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-112">Darüber hinaus können Sie InfoPath verwenden, um neue Formularvorlagenprojekte zu erstellen, die InfoPath 2003-kompatibles Objektmodell verwenden, um die Abwärtskompatibilität für Benutzer von Office InfoPath 2007 zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-112">In addition, you can use InfoPath to create new form template projects that use InfoPath 2003-compatible object model to retain backward compatibility for users of Office InfoPath 2007.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-113">Alle Themen in diesem Abschnitt sind spezifisch für das Erstellen und Entwickeln von Formularvorlagen, die mit dem InfoPath 2003-kompatiblen Objektmodell funktionieren, das vom [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Namespace](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-113">All topics in this section are specific to creating and developing form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0e96-114">Obwohl das Erstellen von Geschäftslogik mit dem objektmodell mit verwalteten Code, das vom [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Namespace](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) bereitgestellt wird, von InfoPath weiterhin unterstützt wird, wird die Geschäftslogik, die mit diesem Objektmodell geschrieben wurde, für browserfähige Formularvorlagen, die in Microsoft SharePoint Server 2010 mit InfoPath Forms Services bereitgestellt werden, nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-114">Although creating business logic with the managed-code object model provided by the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace is still supported by InfoPath, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to Microsoft SharePoint Server 2010 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-115">Browserfähige Formularvorlagen müssen das neue Objektmodell für verwalteten Code von InfoPath verwenden, das von Mitgliedern der [Microsoft.Office. InfoPath-Namespace](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) für benutzerdefinierte Geschäftslogik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-115">Browser-enabled form templates must use the new InfoPath managed code object model provided by members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace for custom business logic.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-116">Weitere Informationen zum Erstellen von Formularvorlagen mit Geschäftslogik, die mit Mitgliedern der [Microsoft.Office. InfoPath-Namespace,](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) siehe [Entwickeln von InfoPath-Formularvorlagen mit Code](developing-infopath-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-116">For more information about creating form templates with business logic written with members of the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace, see [Developing InfoPath Form Templates with Code](developing-infopath-form-templates-with-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-117">> Beachten Sie außerdem, dass Benutzer von Formularvorlagen, die mit Visual Studio 2012 kompiliert wurden, Microsoft .NET Framework 2.0 oder höher auf ihren Computern installiert haben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-117">> Also, note that users of form templates compiled with Visual Studio 2012 must have Microsoft .NET Framework 2.0 or later installed on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="a0e96-118">Bei Benutzern von Formularvorlagen, die mit Visual Studio .NET 2003 kompiliert wurden, muss nur Microsoft .NET Framework 1.1 auf dem Computer installiert sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-118">Users of form templates compiled with Visual Studio .NET 2003 are only required to have Microsoft .NET Framework 1.1 on their computers.</span></span> 
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="a0e96-119">Inhalt dieses Abschnitts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-119">In this section</span></span>

[<span data-ttu-id="a0e96-120">Erste Schritte beim Entwickeln von Formularvorlagen mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-120">Getting Started Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](get-started-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-121">Enthält Informationen zum erstmaligen Erstellen von Formularvorlagen mit verwaltetem Code, in denen das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-121">Provides information about how to start creating managed code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="a0e96-122">Erstellen von Formularvorlagen mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-122">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-123">Erläutert Themen wie Initialisierungs- und Bereinigungscode, das Hinzufügen von Ereignishandlern, das Debuggen und Bereitstellen von Formularvorlagen mit verwaltetem Code, die Threadunterstützung und das Arbeiten mit Microsoft XML Core Services (MSXML) aus InfoPath-Lösungen mit verwaltetem Code heraus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-123">Discusses initialization and clean-up code, how to add event handlers, how to debug and deploy managed-code form templates, threading support, and working with Microsoft XML Core Services (MSXML) from InfoPath managed-code solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="a0e96-124">Sicherheit in InfoPath-Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-124">Security in InfoPath Form Templates with Code</span></span>](security-in-infopath-form-templates-with-code.md)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-125">Erläutert das Sicherheitsmodell für InfoPath-Formularvorlagen mit verwaltetem Code, das Debuggen voll vertrauenswürdiger InfoPath-Formularvorlagen und verwandte Sicherheitsverfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-125">Discusses the security model for InfoPath form templates that use managed code, debugging fully-trusted InfoPath form templates, and related security procedures.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="a0e96-126">Grundlegendes zum InfoPath 2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-126">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-127">Erläutert das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell und allgemeine Programmieraufgaben für Formularvorlagen mit verwaltetem Code, in denen dieses Objektmodell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-127">Discusses the InfoPath 2003-compatible object model, and common programming tasks for managed code form templates that work with that object model.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="a0e96-128">Problembehandlung bei Formularvorlagen, die das InfoPath 2003-Objektmodell verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-128">Troubleshooting Form Templates That Use the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](troubleshoot-form-templates-that-use-infopath-object-model.md)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-129">Enthält Tipps zum Beheben häufig vorkommender Probleme, die beim Erstellen von Formularvorlagen mit verwaltetem Code auftreten können, in denen das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-129">Contains tips for solving common problems that you might encounter when creating managed-code form templates that work with the InfoPath 2003-compatible object model.</span></span>
    
## <a name="related-sections"></a><span data-ttu-id="a0e96-130">Verwandte Abschnitte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-130">Related sections</span></span>

[<span data-ttu-id="a0e96-131">InfoPath Developer Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-131">InfoPath Developer Portal</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=11689)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-132">Enthält Links zu technischen Artikeln, Codebeispielen, Downloads, Support sowie sonstige MSDN-Dokumentationen zum Erstellen benutzerdefinierter InfoPath-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-132">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom InfoPath solutions.</span></span>
    
[<span data-ttu-id="a0e96-133">Office Developer Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-133">Microsoft Office Developer Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink?LinkID=27128)
  
> <span data-ttu-id="a0e96-134">Enthält Links zu technischen Artikeln, Codebeispielen, Downloads, Support sowie sonstige MSDN-Dokumentationen zum Erstellen benutzerdefinierter Office-Lösungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0e96-134">Contains links to technical articles, code samples, downloads, support, and other MSDN documentation on building custom Office solutions.</span></span>
    

