---
title: Mit InfoPath 2003 kompatible Objektmodelle
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- InfoPath 2003-kompatible Formularvorlagen, Objektmodell, InfoPath 2003-kompatibles Objektmodell, Objektmodelle [InfoPath 2003], kompatibel mit InfoPath 2007, Objektmodelle [InfoPath 2007], InfoPath 2003 kompatibel
localization_priority: Normal
ms.assetid: e4511af6-d7e7-44ad-a50d-1b7ee04f8215
description: Microsoft InfoPath wird als COM-Anwendung (Component Object Model) geschrieben und stellt die Programmierschnittstellen für die externe Automatisierung und das Formularvorlagen Skript als COM-Schnittstellen bereit.
ms.openlocfilehash: f3351a0fee6e23de0785aa28b0970c6a90361f16
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303521"
---
# <a name="infopath-2003-compatible-object-models"></a><span data-ttu-id="1b417-104">Mit InfoPath 2003 kompatible Objektmodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-104">InfoPath 2003 compatible object models</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-105">Microsoft InfoPath wird als COM-Anwendung (Component Object Model) geschrieben und stellt die Programmierschnittstellen für die externe Automatisierung und das Formularvorlagen Skript als COM-Schnittstellen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-105">Microsoft InfoPath is written as a Component Object Model (COM) application and exposes its programmability interfaces for both external automation and form template script as COM interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-106">Als Unterstützung für die Erstellung von InfoPath-Projektmappen, in denen die Programmiersprachen Visual C# und Visual Basic mit verwaltetem Code verwendet werden, werden vom InfoPath-Setupprogramm drei Interop-Assemblys installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-106">To support the creation of InfoPath solutions that use the Visual C# and Visual Basic managed-code languages, the InfoPath setup program installs three interop assemblies.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-107">Interop-Assemblys sind .NET-Assemblys, die als Verbindung zwischen verwaltetem und nicht verwaltetem Code dienen, indem sie COM-Objektmember entsprechenden verwalteten .NET-Membern zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-107">Interop assemblies are .NET assemblies that act as a bridge between managed and unmanaged code, mapping COM object members to equivalent .NET managed members.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-108">Die Dateien für die von InfoPath installierten drei Interop-Assemblys lauten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-108">The files for the three interop assemblies installed by InfoPath are named:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1b417-109">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-109">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b417-110">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-110">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1b417-111">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. Xml. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-111">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>
    
<span data-ttu-id="1b417-112">In diesem Thema wird das Objektmodell erläutert, das über die Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Interop-Assembly offen gelegt wird, die ausschließlich zum Schreiben und Ausführen von Geschäftslogik mit verwaltetem Code innerhalb von InfoPath-Formularvorlagen (XSN) verwendet wird. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-112">This topic discusses the object model exposed through the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly, which is used exclusively for writing and running managed-code business logic from within InfoPath form templates (.xsn).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-113">Informationen zu den Assemblys Microsoft. Office. Interop. InfoPath und Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML finden Sie in der Dokumentation zu [Microsoft. Office. Interop. InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) und [Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) . Namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-113">For information about the Microsoft.Office.Interop.InfoPath and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies, see the documentation for the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces.</span></span> 
  
## <a name="important-installation-information"></a><span data-ttu-id="1b417-114">Wichtige Installationsinformationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-114">Important installation information</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-115">Standardmäßig werden mit \*\*\*\* der Installationsoption für das InfoPath-Setupprogramm Kopien der Assemblys "Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust" und "Microsoft. Office. Interop. InfoPath. xml" im Ordner "c:\Programme\Microsoft Office \" installiert. Office14-Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-115">By default, the **Typical** installation option of the InfoPath setup program installs copies of the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-116">Die Assemblys Microsoft. Office. Interop. InfoPath und Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML werden auch im globalen Assemblycache (GAC) installiert, dessen Inhalt im Ordner C:\Windows\Assembly angezeigt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-116">The Microsoft.Office.Interop.InfoPath and Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml assemblies are also installed in the Global Assembly Cache (GAC), the contents of which can be viewed from the C:\Windows\Assembly folder.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-117">Wenn diese Assemblys nicht installiert sind, sollten Sie sicherstellen, dass Microsoft InfoPath ordnungsgemäß installiert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-117">If these assemblies are not installed, you should confirm that Microsoft InfoPath was installed correctly.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-118">Solange .NET Framework 2,0 oder höher installiert ist, bevor das Setup ausgeführt wird, ist die Option **.NET-Programmierunterstützung** im InfoPath-Setupprogramm für eine **typische** Installation von InfoPath auf " **Arbeitsplatz** " festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-118">As long as the .NET Framework 2.0 or later is installed before running setup, the **.NET Programmability Support** option in the InfoPath setup program is set to **Run from My Computer** for a **Typical** installation of InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-119">Wenn diese Interop-Assemblys nicht auf Ihrem Computer verfügbar sind, müssen Sie sicherstellen, dass .NET Framework 2,0 oder höher installiert ist, und dann **Software** in der **System** Steuerung ausführen und die .net- **Programmierunterstützung** festlegen. Option zum **Ausführen von "Arbeitsplatz**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-119">If these interop assemblies are not available on your computer, you must confirm that the .NET Framework 2.0 or later is installed, and then run **Add or Remove Programs** from the **Control Panel** and set the **.NET Programmability Support** option to **Run from My Computer**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b417-120">Informationen zum Herunterladen von .NET Framework 2,0 Redistributable finden Sie unter [.NET framework 2,0 Redistributable.](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&amp;FamilyID=0856eacb-4362-4b0d-8edd-aab15c5e04f5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-120">For information on downloading the .NET Framework 2.0 Redistributable, see [.NET Framework 2.0 Redistributable. ](https://www.microsoft.com/downloads/details.aspx?displaylang=en&amp;FamilyID=0856eacb-4362-4b0d-8edd-aab15c5e04f5)</span></span>
  
## <a name="the-microsoftofficeinteropinfopathsemitrust-namespace"></a><span data-ttu-id="1b417-121">Der Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust-Namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-121">The Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust namespace</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-p104">Vor der Veröffentlichung von Microsoft Office InfoPath 2003 Service Pack 1 und Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit für Visual Studio® .NET wurde die gesamte Programmierlogik für InfoPath-Formularvorlagen mithilfe von Microsoft JScript oder Microsoft VBScript erstellt, das in der Microsoft Script Editor-Entwicklungsumgebung (MSE) geschrieben wurde. Ein in MSE geschriebenes Skript wird zur Laufzeit interpretiert und greift auf das COM-Objektmodell zu, das von der Dynamic Link Library IPEDITOR.dll verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-p104">Prior to the release of Microsoft Office InfoPath 2003 Service Pack 1 and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio® .NET, all programming logic for InfoPath form templates was created using Microsoft JScript or Microsoft VBScript written in the Microsoft Script Editor (MSE) development environment. Script written in MSE is interpreted at run time and accesses the COM object model exposed by the IPEDITOR.dll dynamic link library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b417-124">Zur Unterstützung der Erstellung von Formularvorlagen, die Sprachen mit verwaltetem Code verwenden, wie Visual C# und Visual Basic für Programmierlogik, wurde InfoPath die Funktionalität hinzugefügt, die das Hosten der Common Language Runtime (CLR) und der Die Interop-Assembly Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust wurde erstellt, damit verwalteter Code mit dem COM-Objektmodell interagieren kann, das von InfoPath auf sichere Weise verfügbar gemacht wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-124">To support the creation of form templates that use managed-code languages such as Visual C# and Visual Basic for programming logic, functionality was added to InfoPath to enable hosting the common language runtime (CLR) and the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly was created to enable managed code to interoperate with the COM object model exposed by InfoPath in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-125">Informationen zum Sicherheitsmodell für InfoPath-Formularvorlagen mit verwaltetem Code finden Sie unter Informationen zum [Sicherheitsmodell für Formularvorlagen mit Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-125">For information on the security model that applies to InfoPath managed-code form templates, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-126">Obwohl das Schreiben von verwaltetem Code für eine bestimmte Aufgabe in einer InfoPath-Formularvorlage dem Ausführen derselben Programmieraufgabe durch das Schreiben von Skripts ähnelt, wird das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell beim Anzeigen des \*\* Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust\*\* -Namespace aus dem **Objektkatalog** in Visual Studio 2012 sieht viel komplexer aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-126">Although the process of writing managed code for a given task in an InfoPath form template is very similar to performing the same programming task by writing script, the InfoPath 2003-compatible object model exposed when viewing the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace from the **Object Browser** in Visual Studio 2012 looks much more complex.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-127">Der Grund dafür ist, dass die zur Unterstützung des InfoPath 2003-kompatiblen Objektmodells verwendete .NET Framework-Interoperabilitäts Technologie einen COM-Server benötigt, um alle öffentlichen Schnittstellen sowie einige zusätzliche Konstrukte bereitzustellen, die für .NET Framework selbst erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-127">This is because the .NET Framework interoperability technology used to support the InfoPath 2003-compatible object model requires a COM server to expose all of its public interfaces, as well as some additional constructs required by the .NET Framework itself.</span></span> 
  
### <a name="how-com-objects-are-exposed-to-the-infopath-2003-compatible-object-model"></a><span data-ttu-id="1b417-128">Wie COM-Objekte für das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verfügbar gemacht werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-128">How COM objects are exposed to the InfoPath 2003 compatible object model</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-129">Bei der systemeigenen Arbeit mit einem COM-Server mit Programmiersprachen hoher Ebene, beispielsweise JScript, VBScript oder Visual Basic (jedoch nicht die .NET-Versionen von Visual Basic und Visual C#), ist das offen gelegte Objektmodell einfacher als die zugrunde liegenden COM-Klassen und Schnittstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-129">When working natively with a COM server from high-level languages such as JScript, VBScript, or Visual Basic (but not the .NET version of Visual Basic and Visual C#), the object model that is exposed is simpler than the underlying COM classes and interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-130">So legt das **UI**-Objekt von InfoPath bei der Arbeit mit diesen Sprachen eine Gruppe mit sieben Methoden offen, beispielsweise die **Alert**-Methode, um ein Meldungsfeld für Benutzer anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-130">For example, when working from these languages, the InfoPath **UI** object exposes a set of seven methods, such as the **Alert** method for displaying a message box to users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-131">Die zugrunde liegenden COM-Konstrukte, die das **UI**-Objekt unterstützen, bestehen jedoch aus drei Entitäten: Zwei Schnittstellen mit Namen **UI** und **UI2** sowie einer COM-Coklasse, die die Member dieser beiden Schnittstellen implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-131">However, the underlying COM constructs that support the **UI** object are actually composed of three entities: two interfaces named **UI** and **UI2**, and a COM coclass that implements the members of these two interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-132">Es gibt zwei Versionen der **UI**-Schnittstelle, da das COM-Framework die Definition einer fest bestehenden Schnittstelle benötigt, um Rückwärtskompatibilität für Programme und Komponenten beizubehalten, die eine Implementierung dieser Schnittstelle aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-132">There are two versions of the **UI** interface because the COM framework requires the definition of an interface to remain fixed to maintain backward compatibility for programs and components that call an implementation of that interface.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-133">In diesem Fall stellt die **Benutzeroberflächen** -Schnittstelle, die für die erste Release von InfoPath definiert wurde, vier Methoden bereit, einschließlich der **Alert** -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-133">In this case, the **UI** interface, which was defined for the initial release of InfoPath, provides four methods, including the **Alert** method.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-134">Die **UI2** -Schnittstelle kann als zweite Version der **Benutzeroberflächen** Schnittstelle angesehen werden und wurde für die InfoPath Service Pack 1-Version definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-134">The **UI2** interface can be considered a second version of the **UI** interface, and it was defined for the InfoPath Service Pack 1 release.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-135">Die **UI2** -Schnittstelle erbt die vier Methoden der ursprünglichen **Benutzeroberflächen** -Schnittstelle und fügt drei neue Methoden hinzu, beispielsweise die **Confirm** -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-135">The **UI2** interface inherits the four methods of the original **UI** interface and adds three new methods, such as the **Confirm** method.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-136">Sie können zwar eine Codezeile in Skript oder verwaltetem Code schreiben, der die **Confirm** `XDocument.UI.Confirm`-Methode verwendet, aber der zugrunde liegende Code ruft tatsächlich die **Confirm** -Methode der **UI2** -Schnittstelle aus der Implementierung dieser Methode auf. in der COM-Co-Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-136">Although you can write a line of code either in script or managed code that calls the **Confirm** method using  `XDocument.UI.Confirm`, the underlying code is actually calling the **Confirm** method of the **UI2** interface from the implementation of that method in the COM coclass.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-137">Wenn das Objektmodell für das Scripting offen gelegt wird, blendet es diese Details zwar aus, die Interop-Assembly, die für die Arbeit mit einem COM-Server für den verwalteten Code erforderlich ist, legt die Coklasse und beide Schnittstellen jedoch öffentlich offen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-137">The object model as it is exposed to scripting hides these details, but the interop assembly required to work with a COM server from managed code exposes the coclass and both interfaces publicly.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-138">Für das einzelne, in der MSE-Scriptingumgebung verwendete **UI**-Objekt legt der **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust**-Namespace die folgenden drei Elemente offen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-138">For the single **UI** object used in the MSE scripting environment, the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace exposes the following three items:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1b417-139">[Benutzer](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI.aspx) Oberfläche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-139">[UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI.aspx) interface</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b417-140">[UI2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.aspx) -Schnittstelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-140">[UI2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.aspx) interface</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1b417-141">[UIObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UIObject.aspx) -Schnittstelle der Co-Klasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-141">[UIObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UIObject.aspx) coclass interface</span></span> 
    
<span data-ttu-id="1b417-142">Obwohl alle drei Schnittstellen im **Objektkatalog** verfügbar gemacht werden und in der Klassenbibliotheksdokumentation für den Namespace enthalten sind, arbeiten Sie nur mit der **UIObject** -coclass-Schnittstelle, die das **UI** -Objekt implementiert, und mit den Membern der **UI2** -Schnittstelle, bei der es sich um die neueste Version der Schnittstelle handelt, die von der **UIObject** -coclass-Schnittstelle implementiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-142">Although all three of these interfaces are exposed in the **Object Browser** and are contained in the Class Library documentation for the namespace, you only work with the **UIObject** coclass interface, which implements the **UI** object, and with the members of the **UI2** interface, which is the most current version of the interface that is implemented by the **UIObject** coclass interface.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-143">Verwenden Sie die [UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.UI.aspx) -Accessor-Eigenschaft, um auf die **UIObject** -coclass-Schnittstelle über das übergeordnete [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) -Objekt zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-143">To access the **UIObject** coclass interface from its parent [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) object, just as in script, you use the [UI](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.UI.aspx) accessor property.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-144">Mit Ausnahme einiger bemerkenswerter Ausnahmen ist dies das Muster für alle Objekte aus der ursprünglichen Version von InfoPath, die beim Veröffentlichen von InfoPath Service Pack 1 aktualisiert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-144">Except for a few notable exceptions, this is the pattern for all objects from the original release of InfoPath that were updated when InfoPath Service Pack 1 was released.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-145">Das Muster ist zwar grundsätzlich dasselbe, dennoch ist die Situation bei völlig neuen Objekten etwas einfacher, die in InfoPath Service Pack 1 hinzugefügt wurden, beispielsweise dem**Certificate**-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-145">While the pattern is basically the same, the situation is slightly simpler for the entirely new objects that were added in InfoPath Service Pack 1, such as the **Certificate** object.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-146">In diesem Fall sind nur zwei Elemente zu beachten: die CertificateObject-coclass [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.CertificateObject.aspx) -Schnittstelle und die Member der [Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Certificate.aspx) -Schnittstelle, die die neueste und einzige vom CertificateObject implementierte Schnittstelle \*\*\*\* ist. coclass-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-146">In this case, there are only two items to be concerned with: the [CertificateObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.CertificateObject.aspx) coclass interface and the members of the [Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Certificate.aspx) interface, which is the most recent and only interface implemented by the **CertificateObject** coclass interface.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-147">Genau wie bei der Verwendung von InfoPath-COM-Objekten aus einem Skript wird die [Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Signature.Certificate.aspx) Accessor-Eigenschaft verwendet, um auf das Objekt vom übergeordneten Element aus zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-147">Just as when using InfoPath COM objects from script, the [Certificate](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Signature.Certificate.aspx) accessor property is used to access the object from its parent.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-148">Dasselbe Muster wird auch auf die Schnittstellen für Auflistungen angewendet, wobei an die Coklassen-Schnittstelle für eine Auflistung "Collection" an den Namen angefügt ist anstelle von "Object".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-148">This same pattern applies to the interfaces for collections, except the coclass interface for a collection has "Collection" appended to its name instead of "Object".</span></span> <span data-ttu-id="1b417-149">Die coclass-Schnittstelle für die COM-DataAdapters-Auflistung heißt beispielsweise dataAdaptercollection, und die von ihr implementierte Schnittstelle ist die DataAdapters-Schnittstelle. \*\*\*\* [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdaptersCollection.aspx) [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdapters.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-149">For example, the coclass interface for the COM **DataAdapters** collection is named [DataAdaptersCollection](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdaptersCollection.aspx) and the interface it implements is the [DataAdapters](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataAdapters.aspx) interface.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-150">Entsprechend wird die [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DataAdapters.aspx) DataAdapters-Accessor-Eigenschaft des übergeordneten **XDocument** -Objekts verwendet, um auf die Auflistung zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-150">Similarly, the [DataAdapters](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DataAdapters.aspx) accessor property of the **XDocument** parent object is used to access the collection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-151">Es gibt drei Ausnahmen für dieses Benennungsmuster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-151">There are three exceptions to this naming pattern.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-152">Die coclass-Schnittstellen für die COM- **Anwendung** und die **XDocument** -Objekte haben keine "Object" an ihre Namen angefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-152">The coclass interfaces for the COM **Application** and **XDocument** objects do not have "Object" appended to their names.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-153">Ihre Namen sind identisch mit den entsprechenden COM-Objekten: [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) und **XDocument**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-153">Their names are identical to their corresponding COM objects: [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) and **XDocument**.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-154">Darüber hinaus wird den Namen der Schnittstellen, die von den Co-Klassen Schnittstellen **Application** und **XDocument** implementiert werden, das Unterstrichzeichen (_) vorangestellt: [_Application2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.aspx) und [_XDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.aspx) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-154">Additionally, the names of the interfaces implemented by the **Application** and **XDocument** coclass interfaces are prefixed with the underscore character (_): [_Application2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.aspx) and [_XDocument2](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.aspx) .</span></span> <span data-ttu-id="1b417-155">Die dritte Ausnahme ist das COM- **DataObject** -Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-155">The third exception is the COM **DataObject** object.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-156">Die coclass-Schnittstelle für dieses Objekt heißt [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataSourceObject.aspx) DataSourceObject, aber genau wie andere InfoPath-COM-Objekte ist die Schnittstelle, die Sie implementiert, die [DataObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataObject.aspx) -Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-156">The coclass interface for this object is named [DataSourceObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataSourceObject.aspx) , but just like other InfoPath COM objects, the interface it implements is the [DataObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.DataObject.aspx) interface.</span></span> 
  
### <a name="how-microsoft-xml-core-services-msxml-50-for-microsoft-office-objects-are-exposed-to-the-infopath-2003-compatible-object-model"></a><span data-ttu-id="1b417-157">Wie Microsoft XML Core Services (MSXML) 5,0 für Microsoft Office-Objekte für das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verfügbar gemacht werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-157">How Microsoft XML Core Services (MSXML) 5.0 for Microsoft Office objects are exposed to the InfoPath 2003 compatible object model</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-158">Eine Teilmenge der Objekte und Member des Objektmodells, die von Microsoft XML Core Services (MSXML) bereitgestellt werden, die auch ein COM-Server ist, werden von Schnittstellen umschlossen, die von der Interop-Assembly Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust verfügbar gemacht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-158">A subset of the objects and members of the object model provided by Microsoft XML Core Services (MSXML), which is also a COM server, are wrapped by interfaces exposed by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-159">Der Grund dafür ist, dass einige der Elemente des InfoPath-COM-Objektmodells auf MSXML basieren und auf sichere Weise auf diese Member zugreifen können müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-159">The reason this is necessary is that some of the members of the InfoPath COM object model rely on MSXML and must be able to access these members in a secure manner.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-160">Die Namen von Schnittstellen im **Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust** -Namespace, die die Objekte und Member des MSXML-Objektmodells umschließen, sind identisch mit den Namen, die vom MSXML-com-Server angezeigt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-160">The names of interfaces in the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace that wrap the objects and members of the MSXML object model are the same as the names exposed by the MSXML COM server.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-161">In den meisten Fällen werden diese Namen mit "IXMLDOM" vorangestellt, da Sie für die Arbeit mit dem XML-DOM (Document Object Model) verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-161">In most cases, these names are prefixed with "IXMLDOM" because they are used to work with the XML Document Object Model (DOM).</span></span> <span data-ttu-id="1b417-162">Beispielsweise gibt die [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DOM.aspx) -Eigenschaft der **XDocument** -Schnittstelle, die verwendet wird, um einen Verweis auf das einem Formular zugrunde liegende XML-Dokument zurückzugeben, die [IXMLDOMDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.IXMLDOMDocument.aspx) -Schnittstelle zurück, die von der Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust-Interop-Assembly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-162">For example, the [DOM](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._XDocument2.DOM.aspx) property of the **XDocument** interface, which is used to return a reference to a form's underlying XML document, returns the [IXMLDOMDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.IXMLDOMDocument.aspx) interface that is wrapped by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-163">Sie rufen und verwenden die Member der **IXMLDOMDocument** -Schnittstelle im Grunde auf die gleiche Weise wie bei der Verwendung von Skripts in Formularvorlagen, die keinen verwalteten Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-163">You call and use the members of the **IXMLDOMDocument** interface in basically the same way as when using script in form templates that don't use managed code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-164">Weitere Informationen zum Verwenden von Mitgliedern des Microsoft XML Core Services (MSXML) für Microsoft Office-Objektmodell in Formularvorlagen mit verwaltetem Code finden Sie unter [Arbeiten mit MSXML und System. XML mithilfe des InfoPath-Objektmodells 2003](working-with-msxml-and-system-xml-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-164">For more information on using members of the Microsoft XML Core Services (MSXML) for Microsoft Office object model in managed-code form templates, see [Working with MSXML and System.Xml Using the InfoPath 2003 Object Model](working-with-msxml-and-system-xml-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
### <a name="using-intellisense"></a><span data-ttu-id="1b417-165">Verwenden von IntelliSense</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-165">Using IntelliSense</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-166">Für den Großteil des Codes, den Sie mit dem InfoPath 2003-kompatiblen Objektmodell in einer Formularvorlage mit verwaltetem Code schreiben, verwenden `thisXDocument` Sie `thisApplication` die und-Variablen, die `_Startup` in der Methode der standardmäßigen FormCode.cs-oder FormCode. vb-Klassendatei initialisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-166">For most of the code you write against the InfoPath 2003-compatible object model in a managed-code form template, you will use the  `thisXDocument` and  `thisApplication` variables that are initialized in the  `_Startup` method of the default FormCode.cs or FormCode.vb class file.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-167">`thisXDocument` Sie können die-und `thisApplication` -Variablen verwenden, um auf die Member der Benutzeroberflächen [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) und [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) Co-Klasse zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-167">You can use the  `thisXDocument` and  `thisApplication` variables to access the members of the [XDocument](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.XDocument.aspx) and [Application](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.Application.aspx) coclass interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-168">Nachdem Sie den Namen einer Variablen gefolgt von einem Punkt eingegeben haben, werden die Listenelemente der entsprechenden coclass-Schnittstelle angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-168">After you type the name of either variable followed by a period, IntelliSense statement completion will display the list members of the corresponding coclass interface.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-169">Sie können auf diese Weise fortfahren, um auf das Objektmodellelement zuzugreifen, mit dem Sie arbeiten möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-169">You can continue in this fashion to access the object model member you want to work with.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-170">Nachfolgend sehen Sie ein einfaches Beispiel, in `thisXDocument` dem die Variable für den Zugriff auf die [Alert](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.Alert.aspx) -Methode verwendet wird, um die Version der InfoPath-Anwendung mithilfe `thisApplication` der [Version](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.Version.aspx) -Eigenschaft anzuzeigen, auf die von der Variablen zugegriffen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-170">The following shows a simple example that uses the  `thisXDocument` variable to access the [Alert](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.UI2.Alert.aspx) method to display the version of the InfoPath application by using the [Version](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust._Application2.Version.aspx) property accessed from the  `thisApplication` variable.</span></span> 
  
```cs
thisXDocument.UI.Alert(thisApplication.Version);
```

```vb
thisXDocument.UI.Alert(thisApplication.Version)
```

### <a name="using-the-class-library-reference-documentation"></a><span data-ttu-id="1b417-171">Verwenden der Referenzdokumentation zur Klassenbibliothek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-171">Using the Class Library reference documentation</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-172">Die Organisation der Referenzdokumentation des **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust**-Namespace spiegelt die Beziehungen zwischen Coklassen-Schnittstellen und den geerbten Schnittstellen wider, die sie implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-172">The organization of the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace Class Library reference documentation reflects the relationships between coclass interfaces and the inherited interfaces they implement.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-173">Dies wird weiter oben in diesem Thema im Abschnitt "Verfügbarmachen von COM-Objekten für verwalteten Code" erläutert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-173">This is described in the "How COM Objects are Exposed to Managed Code" section earlier in this topic.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-174">Auch wenn die Organisation und Benennung der Referenzdokumentation des **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust**-Namespace zunächst etwas verwirrend erscheinen mag, sind die Themen grundsätzlich genau so organisiert wie die Referenz zum InfoPath-Objektmodell, die Bestandteil der InfoPath Developer-Referenz ist und in InfoPath enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-174">Although the organization and naming of the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace reference documentation appears confusing at first, the topics are basically organized in the same way as the InfoPath Object Model Reference that is part of the InfoPath Developer's Reference, which is included with InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-175">Mit Ausnahme der Themen für die Schnittstellen **Application** und **XDocument** sind alle Themen zur COM-Coklassen-Schnittstelle den entsprechenden Themen "Object" und "Collection" der InfoPath-Skriptreferenz zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-175">With the exception of the topics for the **Application** and **XDocument** interfaces, all of the COM coclass interface topics map to the equivalent "Object" and "Collection" topics from the InfoPath scripting reference.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-176">So entsprechen beispielsweise die Themen "UIObject-Schnittstelle" und "WindowsCollection-Schnittstelle" der Referenzdokumentation für den **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust**-Namespace demselben Inhalt der Themen "UI-Objekt" und "Windows-Auflistung" der Skriptreferenz zur Referenz für das InfoPath-Objektmodell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-176">For example, the "UIObject Interface" and the "WindowsCollection Interface" topics of the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace reference documentation correspond to similar content in the "UI Object" and "Windows Collection" topics of the InfoPath Object Model Reference scripting reference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1b417-p119">Der Link zu den Membern der Coklassen-Schnittstelle nach der Beschreibung der Schnittstelle am Anfang des Themas verweist allerdings auf ein leeres Thema. Sie müssen zum Anzeigen der Liste mit Membern, die von der Coklassen-Schnittstelle implementiert werden, das Thema für die aktuellste Schnittstelle öffnen, die von der Coklasse geerbt wird, und dann die Tabelle ihrer Member öffnen. Sie finden einen Link zu der geerbten Schnittstelle am Anfang des Themas zur Coklassen-Schnittstelle im Abschnitt "Hinweise".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-p119">However, the link to the members of the coclass interface following the description of the interface at the beginning of the topic displays an empty topic. To display the list of members that are implemented by the coclass interface, you must open the topic for the most recent interface that is inherited by the coclass, and then open the table of its members. A link to the inherited interface is provided at the beginning of the Remarks section in the coclass interface topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1b417-180">Wenn Sie im Code-Editor auf F1 drücken, ist das Verhalten ähnlich, abgesehen davon, dass der Member, für den Sie die Hilfe mithilfe von F1 aufrufen, direkt angezeigt wird, da Sie mit großer Wahrscheinlichkeit mit Membern einer Schnittstelle arbeiten werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-180">When you press F1 in the Code Editor, the behavior is similar, except that the member on which you invoke F1 Help will be displayed directly, because you are most typically working with members of an interface.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-181">Dennoch kann die Tatsache, dass ein Member von einer versionsspezifischen Schnittstelle implementiert werden kann, zunächst verwirrend erscheinen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-181">However, the fact that a member can be implemented from a versioned interface may be confusing the first time you encounter it.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-182">Wenn Sie beispielsweise den Cursor `thisXDocument.UI.Alert` eingeben und auf `Alert` F1 drücken, wird ein Thema mit dem Titel "UI2. Alert-Methode "wird angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-182">For example, if you type  `thisXDocument.UI.Alert` and place the cursor on  `Alert` and press F1, a topic titled "UI2.Alert Method" is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-183">Dies ist der Fall, da die **Alert**-Methode eine Implementierung eines Members der **UI2**-Schnittstelle ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-183">This is because the **Alert** method is an implementation of a member of the **UI2** interface.</span></span> 
  
### <a name="passing-optional-parameters-to-infopath-object-model-members"></a><span data-ttu-id="1b417-184">Übergeben optionaler Parameter an InfoPath-Objektmodellelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-184">Passing optional parameters to InfoPath object model members</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-185">Wenn ein InfoPath 2003-kompatibles Objektmodellmember einen optionalen Parameter enthält und Sie keinen Wert für diesen Parameter angeben, müssen Sie stattdessen das **Type.Missing**-Feld für diesen Parameter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-185">If an InfoPath 2003-compatible object model member contains an optional parameter, and you do not specify a value for that parameter, you must pass the **Type.Missing** field for that parameter instead.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-186">Wenn das **Type.Missing**-Feld nicht angegeben wird und ein tatsächlicher Wert ausgelassen wird, führt dies zu einem Buildfehler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-186">Failure to pass the **Type.Missing** field when an actual value is omitted will result in a build error.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-187">Dies trifft sowohl auf in Visual C# als auch auf in Visual Basic geschriebenen Code zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-187">This is true for code written in both Visual C# and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-188">Die [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.View.SelectNodes.aspx) -Methode der ViewObject-Schnitt [](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.ViewObject.aspx) Stelle enthält beispielsweise zwei optionale Parameter: _varEndNode_ und _varViewContext_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-188">For example, the [SelectNodes](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.View.SelectNodes.aspx) method of the [ViewObject](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.ViewObject.aspx) interface includes two optional parameters:  _varEndNode_ and  _varViewContext_.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-189">Eine Codezeile, in der keine tatsächlichen Werte für diese optionalen Parameter angegeben sind, sollte wie in den folgenden Beispielen dargestellt aussehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-189">A line of code that does not specify actual values for these optional parameters should look like the following examples.</span></span>
  
```cs
IXMLDOMNode group1 = 
   thisXDocument.DOM.selectSingleNode("/my:myFields/my:group1");
thisXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing);
```

```vb
Dim group1 As IXMLDOMNode = _
   thisXDocument.DOM.selectSingleNode("/my:myFields/my:group1")
thisXDocument.View.SelectNodes(group1, Type.Missing, Type.Missing)
```

### <a name="about-common-language-specification-compliance"></a><span data-ttu-id="1b417-190">Informationen zur Kompatibilität von Common Language Specification</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-190">About common language specification compliance</span></span>

<span data-ttu-id="1b417-191">Bei jeder Schnittstelle und jedem Member in der Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust-Assembly ist das entsprechende **CLSCompliant**-Attribut intern auf **false** festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-191">Internally, every interface and member in the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly has its **CLSCompliant** attribute set to **false**.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-192">Da die Referenzdokumentation teilweise mithilfe von **System.Reflection** generiert wird, ist an die Beschreibung jeder Schnittstelle und jedes Members der Satz "Diese Schnittstelle/Methode/Eigenschaft ist nicht CLS-kompatibel" angefügt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-192">Because the reference documentation is generated in part using **System.Reflection**, the description of each interface and member has the phrase "This interface/method/property is not CLS-compliant" appended to it.</span></span> <span data-ttu-id="1b417-193">Die meisten Schnittstellen und Member des [Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) -Namespaces sind jedoch tatsächlich CLS-kompatibel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-193">However, most of the interfaces and members of the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace actually are CLS-compliant.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1b417-194">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-194">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="1b417-195">Allgemeine Aufgaben für das Entwickeln der Formularvorlagen mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-195">Common Tasks for Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](common-tasks-for-developing-form-templates-using-infopath-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="1b417-196">Informationen zum Sicherheitsmodell für Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-196">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="1b417-197">Erstellen von Formularvorlagen mit dem InfoPath-Objektmodell 2003</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-197">Creating Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](creating-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="1b417-198">Grundlegendes zum InfoPath 2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b417-198">Understanding the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](understanding-the-infopath-2003-object-model.md)

