---
title: Sicherheitsrichtlinien für die Entwicklung von InfoPath-Formularen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4690028e-20ac-297b-4651-801f5159c747
description: Bevor Sie dieses Thema lesen, finden Sie unter Allgemeine Kenntnisse über das Sicherheitsmodell für InfoPath zusätzliche Sicherheitskonzepte für InfoPath-Formular.
ms.openlocfilehash: 3a72421882e655f34abd1eda30fe7e4fb42c45c0
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19790851"
---
# <a name="security-guidelines-for-developing-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="022c4-103">Sicherheitsrichtlinien für die Entwicklung von InfoPath-Formularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-103">Security Guidelines for Developing InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-104">Bevor Sie dieses Thema lesen, finden Sie unter Allgemeine Kenntnisse über das Sicherheitsmodell für InfoPath [Zusätzliche Sicherheitskonzepte für InfoPath-Formular](additional-infopath-form-security-concepts.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-104">Before reading this topic, see [Additional InfoPath Form Security Concepts](additional-infopath-form-security-concepts.md) for a general understanding of the InfoPath security model.</span></span> 
  
## <a name="security-issues-for-users-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="022c4-105">Sicherheitsaspekte für Benutzer von InfoPath-Formularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-105">Security Issues for Users of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-106">Die wichtigsten Sicherheitsbedenken für Benutzer von Microsoft InfoPath ähneln jenen für Webanwendungen, die in Internet Explorer ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-106">The primary security concerns for users of Microsoft InfoPath are similar to those for Web applications running in Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-107">Beachten Sie jedoch, dass die Sicherheitsebene eines Formulars nur davon, wo sich die Formularvorlage befindet abhängt und nicht auf, an dem Benutzer speichern, oder öffnen Sie die resultierende XML-Dokumente, die sie erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-107">You should note, however, that the security level provided to a form depends only on where the form template is located and not on where users store or open the resulting XML documents they create.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-108">Benutzer können den Speicherort der Formularvorlage bestimmen, mit der Sie arbeiten Sie anhand der Statusleiste in InfoPath.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-108">Users can determine the location of the form template they are working with by looking at the status bar in InfoPath.</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-109">InfoPath schützt die Benutzer vor den folgenden potenziellen Bedrohungen durch von böswilligen Benutzern erstellte Formularvorlagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-109">InfoPath helps protect users against the following potential threats posed by maliciously authored form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="022c4-110">Dem Potenzial für die Weitergabe vertraulicher Informationen vom lokalen Computer oder von Remotedatenquellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-110">The potential for disclosure of sensitive information from the local computer or remote data sources.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="022c4-111">Der Verwendung von ActiveX-Steuerelementen mit böswilligen Absichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-111">The malicious use of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="022c4-112">Der Verwendung von Eigenschaften und Methoden aus dem InfoPath-Objektmodell mit böswilligen Absichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-112">The malicious use of properties and methods from the InfoPath object model.</span></span>
    
## <a name="disclosure-of-sensitive-information"></a><span data-ttu-id="022c4-113">Weitergabe vertraulicher Informationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-113">Disclosure of Sensitive Information</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-114">Das häufigste Szenario für die Offenlegung von vertraulichen Informationen kann auftreten, wenn ein Autor böswilligen Formulars ein Formular erstellt, die Anmeldeinformationen des aktuellen Benutzers verwendet, um eine Datenquelle in einer anderen als der Domäne zugreifen, auf dem das Formular selbst bereitgestellt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-114">The most common scenario for the disclosure of sensitive information can occur if a malicious form author creates a form that uses the current user's security credentials to access a data source on a domain other than the one on which the form itself was deployed.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-115">Beispielsweise konnte ein böswilliger Benutzer ein Formular durch e-Mail-Nachricht oder mithilfe einer URL zu einem Formular auf einem privaten Freigabe oder Webserver senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-115">For example, a malicious user could send a form by email message or by using a URL to a form on a private share or Web server.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-116">Das Formular konnte Skript enthalten, die eine Anforderung zum Zugriff von Daten mithilfe der Anmeldeinformationen des aktuellen Benutzers zum Abrufen von Daten aus einer Datenquelle in einer anderen Domäne, dass der böswillige Benutzer zugreifen kann, wie etwa eine Datenbank zu Lohn und Gehalt oder andere vertrauliche andernfalls nicht vorhanden wäre durchführt Informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-116">The form could contain script that performs a data access request by using the current user's credentials to retrieve data from a data source in another domain that the malicious user would not otherwise have access to, such as a database of payroll or other sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-117">Diese Klasse Sicherheitsrisiko wird als domänenübergreifender Datenzugriff bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-117">This class of security risk scenarios is referred to as cross-domain data access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-118">Das Sicherheitsmodell für Internet Explorer, dem InfoPath basiert, bietet die eine Einstellung **auf Datenquellen über Domänengrenzen hinweg zugreifen** , die standardmäßig deaktiviert domänenübergreifenden Zugriff für InfoPath-Formulare, die sich im **Internet** und **eingeschränkt befinden Websites** Sicherheitszonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-118">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Access data sources across domains** that, by default, disables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Internet** and **Restricted sites** security zones.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-119">Diese Einstellung auch fordert den Benutzer zulassen oder Verweigern des domänenübergreifenden Zugriffs für InfoPath-Formulare, die sich in der **lokalen** Intranetzone befinden und ermöglicht domänenübergreifenden Zugriff für InfoPath-Formulare, die sich in der **vertrauenswürdigen Sites** oder **lokalen befinden Computer** Zonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-119">This setting also prompts the user to allow or disallow cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Local intranet** security zone, and it enables cross-domain access for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or **Local Machine** zones.</span></span> 
  
## <a name="malicious-use-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="022c4-120">Verwendung von ActiveX-Steuerelementen mit böswilligen Absichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-120">Malicious Use of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-p104">Das gängigste Szenario für die Verwendung von ActiveX-Steuerelementen mit böswilligen Absichten ist denkbar, wenn ein böswilliger Formularautor Code für ein ActiveX-Steuerelement schreibt, der auf das Dateisystem zugreift, um persönliche Dateien und Kennwortlisten abzurufen, Dateien zu löschen oder das System des Benutzers zu deaktivieren. Ein InfoPath-Formular kann Code für ActiveX-Steuerelemente nur in Geschäftslogik oder in einem Skript in einem Aufgabenbereich ausführen. In InfoPath dürfen mit einem Skript in InfoPath-Ansichten keine ActiveX-Steuerelemente ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-p104">The primary scenario for the malicious use of ActiveX controls is when a malicious form author writes code against an ActiveX control that accesses the file system to retrieve personal files and password lists, delete files, or disable the user's system. An InfoPath form can run code against ActiveX controls only from business logic or from script running in a task pane. InfoPath does not allow scripts in InfoPath views to run ActiveX controls.</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-124">Das Sicherheitsmodell für Internet Explorer, dem InfoPath basiert bietet die Einstellung **als nicht sicher markiert ActiveX-Steuerelemente initialisieren und Ausführen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-124">The Internet Explorer security model that InfoPath is built upon provides a setting called **Initialize and script ActiveX controls marked as unsafe**.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-125">Diese Einstellung wird standardmäßig deaktiviert, Initialisierung und scripting von ActiveX-Steuerelemente als unsicher für InfoPath-Formulare, die sich in den Sicherheitszonen **Lokales Intranet**, **Internet**und **Eingeschränkte Sites** befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-125">This setting, by default, disables initializing and scripting ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Local intranet**, **Internet**, and **Restricted sites** security zones.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-126">Es fordert den Benutzer zulassen oder verweigern scripting von ActiveX-Steuerelemente als unsicher für InfoPath-Formulare, die sich in die **Vertrauenswürdige Sites** oder dem **Lokalen Computer** Sicherheitszonen befinden, und dadurch können ActiveX-Steuerelemente als unsicher für Skripts InfoPath-Formulare, die vollständig vertrauenswürdig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-126">It prompts the user to allow or disallow scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that reside in the **Trusted sites** or the **Local Machine** security zones, and it enables scripting of ActiveX controls marked as unsafe for InfoPath forms that are fully trusted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="022c4-127">Darüber hinaus können Sie im Designmodus kein ActiveX-Steuerelement, das zum Initialisieren und Ausführen als nicht sicher markiert ist, im Aufgabenbereich Steuerelemente hinzufügen, unabhängig von der aktiven Sicherheitszone oder der Vertrauensebene des Formulars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-127">In addition, you cannot insert an ActiveX control that is marked as unsafe for initializing and scripting into the controls task pane while in design mode, regardless of which security zone you are in or the trust level of the form.</span></span>
  
## <a name="malicious-use-of-infopath-object-model-code"></a><span data-ttu-id="022c4-128">Verwendung von InfoPath-Objektmodellcode mit böswilligen Absichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-128">Malicious Use of InfoPath Object Model Code</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-129">In ähnlicher Weise können InfoPath-Methoden und Eigenschaften, die aus Code aufgerufen verschiedene Risiko darstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-129">Similarly, InfoPath methods and properties called from code can present different levels of risk.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-130">Beispielsweise kann die [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) -Methode der [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) -Klasse zum Schreiben von Daten an einer beliebigen Stelle im Dateisystem verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-130">For example, the [SaveAs(String)](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.SaveAs.aspx) method of the [XmlForm](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.XmlForm.aspx) class can be used to write data anywhere in the file system.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-131">Zum Schutz gegen die Verwendung dieser Objektmodellmitglieder implementiert das InfoPath-Objektmodell drei Sicherheitsstufen, die bestimmen, wie und wo ein bestimmtes Objektmodellelement verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-131">To help protect against malicious use of these object model members, the InfoPath object model implements three levels of security that determine how and where a particular object model member can be used.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-132">Weitere Informationen zu diesem Feature finden Sie unter [Informationen zum Sicherheitsmodell für Formularvorlagen mit Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-132">For more information on this feature, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-developers-of-infopath-forms"></a><span data-ttu-id="022c4-133">Bewährte Methoden für Entwickler von InfoPath-Formularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-133">Best Practices for Developers of InfoPath Forms</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-134">Entwickler, die InfoPath-Formulare erstellen, sollten mit der Implementierung der folgenden bewährten Sicherheitsmethoden vertraut sein:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-134">Developers creating InfoPath forms should know how to implement the following security best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="022c4-135">Wie potenzielle Sicherheitsrisiken in der XML-Datei, die einem Formular zugeordnet ist, erkannt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-135">How to recognize potential security issues in the XML file associated with a form.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="022c4-136">Wie für Benutzer von Formularen die Anzeige verwirrender oder lästiger Fehlermeldungen vermieden wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-136">How to avoid presenting confusing or annoying error messages to form users.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="022c4-137">Wie die CAB-Dateien von ActiveX-Steuerelementen signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-137">How to sign the CAB files of ActiveX controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="022c4-138">Wie als Anlage einer e-Mail-Nachricht gesendete Formularvorlagen signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-138">How to sign form templates sent as an attachment to an email message.</span></span>
    
## <a name="best-practices-for-xml-data-associated-with-a-form"></a><span data-ttu-id="022c4-139">Bewährte Methoden für einem Formular zugeordnete XML-Daten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-139">Best Practices for XML Data Associated with a Form</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-140">Beachten Sie, dass InfoPath-Formularen können XML-Daten aus einer Datenquelle verwendet werden, einschließlich derjenigen, die der Benutzer nicht notwendigerweise vertraut oder eines Steuerelements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-140">Note that InfoPath forms can be fed XML data from any source, including those that the user does not necessarily trust or control.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-141">Beispielsweise kann InfoPath XML-Daten über einen Link zu einer Webseite oder aus XML-Anlage an den Benutzer in e-Mail-Nachricht gesendet erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-141">For example, InfoPath can get XML data from a link to a Web page or from an XML attachment sent to the user in email message.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-142">Um diesen Risiken zu verringern, beachten Sie sollten die folgenden bewährten Methoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-142">To mitigate these risks, be aware of the following best practices:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="022c4-143">Übergeben Sie nicht nicht vertrauenswürdige Daten, die an **die Eval()-Funktion Microsoft JScript** oder der **InnerHTML** -Eigenschaft des Aufgabenbereichs aus der XML-Code gelesen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-143">Do not pass untrusted data that is read from the XML to the Microsoft JScript **eval()** function or the **innerHTML** property of the task pane.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-144">Beide Aufrufe können verwendet werden, bösartige Skript ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-144">Both of these calls could be used to execute malicious script.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-145">Verwenden Sie die **InnerText** -Eigenschaft in einem Aufgabenbereich als Alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-145">In a task pane, use the **innerText** property as an alternative.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-146">Beachten Sie, dass das Skript nicht InfoPath-Ansichten ausgeführt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-146">Note that InfoPath views cannot execute script.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="022c4-147">Aus einer XML-Datei an eine Datenbank gesendete Daten können Sicherheitsrisiken für die Datenbank darstellen, falls die Daten vor dem Senden nicht überprüft werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-147">Data submitted to a database from an XML file can present security risks to the database if it is not validated before submission.</span></span>
    
<span data-ttu-id="022c4-p109">Daten, die vor dem Senden an eine Datenquelle nicht überprüft werden, können die Datenintegrität der Datenquelle beschädigen oder in extremeren Fällen Pufferüberläufe verursachen. Außerdem kann eine Skripteinschleusung oder eine Einschleusung von SQL-Befehlen ausgelöst werden, falls Sie versuchen, nicht vertrauenswürdige Daten direkt auf dem Server zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-p109">Data that is not validated before submitting it to a data source can damage the integrity of the data in the data source, or in more extreme cases, present the potential for buffer overruns. It is also possible to cause script injection or SQL injection if you try to use untrusted data directly on your server.</span></span>
  
## <a name="best-practices-to-avoid-presenting-confusing-error-messages"></a><span data-ttu-id="022c4-150">Bewährte Methoden zur Vermeidung der Anzeige verwirrender Fehlermeldungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-150">Best Practices to Avoid Presenting Confusing Error Messages</span></span>

 <span data-ttu-id="022c4-151">**Bereitstellen von Formularen und deren Datenquellen in derselben Domäne**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-151">**Deploy forms and their data sources on the same domain**</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-152">Das Sicherheitsrisiko domänenübergreifenden Datenzugriff wird von den meisten Benutzern nicht klar verstanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-152">The security risk of cross-domain data access is not clearly understood by most users.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-153">Bereitstellen von Formularen, die ständig warnen und Benutzer zu ermöglichen, dass domänenübergreifenden Datenzugriff Schulung viele Benutzer alle domänenübergreifenden zugriffsanforderungen genehmigen oder die ursprüngliche Domäne ihrer Liste **vertrauenswürdiger Websites** ohne Nachrichtenempfang hinzufügen, hat auffordern die Sicherheitsrisiken ernsthaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-153">Deploying forms that continually warn and prompt users about allowing cross-domain data access has the effect of training many users to approve all cross-domain access requests, or to add the originating domain to their **Trusted sites** list, without taking the security risks seriously.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-154">Um dies zu vermeiden, Bereitstellen von InfoPath-Formularen auf demselben Server wie sämtliche, den Datenquellen, auf dem sie abhängig sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-154">To avoid this situation, deploy InfoPath forms on the same server as any data sources on which they depend.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="022c4-155">**Vermeiden der Verwendung von ActiveX-Steuerelemente, die nicht gekennzeichnet sind als sicher für Skripting**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-155">**Avoid using ActiveX controls that are not marked as safe for scripting**</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-p111">Durch ActiveX-Steuerelemente können potenziell Eigenschaften und Methoden verfügbar gemacht werden, mit denen man sich den Zugang zum System eines Benutzers verschaffen kann, wie z. B. Methoden für den Zugriff auf das Dateisystem eines Computers. Sie sollten nach Möglichkeit nur ActiveX-Steuerelemente verwenden, die als sicher markiert sind. Hierbei handelt es sich um getestete Steuerelemente, die garantieren, dass das System eines Benutzers nicht beschädigt oder die Sicherheit des Benutzers nicht gefährdet wird, unabhängig davon, wie die Methoden und Eigenschaften des Steuerelements durch das Skript einer Webseite manipuliert werden. Beim Erstellen von ActiveX-Steuerelementen für die Verwendung mit InfoPath sollten Sie entsprechend den Code überprüfen und das ActiveX-Steuerelement gründlich testen, bevor Sie es als für die Ausführung sicher markieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-p111">ActiveX controls can potentially expose properties and methods that can be used to compromise a user's system, such as methods for accessing the file system of a computer. Whenever possible, you should use only ActiveX controls that are marked safe for scripting. These are controls that have been tested to ensure they will not damage a user's system or compromise the user's security, regardless of how the control's methods and properties are manipulated by a Web page's script. Similarly, when creating ActiveX controls for use with InfoPath, inspect the code and test the ActiveX control rigorously before marking it safe for scripting.</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-p112">InfoPath verwendet ein Sicherheitsmodell, das auf den Sicherheitszonen von Internet Explorer basiert. Deshalb verwendet ein InfoPath-Formular die gleichen Berechtigungen wie Internet Explorer, wodurch standardmäßig Skriptaufrufe für ActiveX-Steuerelemente, die als sicher markiert sind, ermöglicht werden, ohne dass die Benutzer aufgefordert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-p112">InfoPath uses a security model that is based on Internet Explorer's security zones. Therefore, an InfoPath form will use the same permissions as Internet Explorer, which by default enables script calls to ActiveX controls marked safe for scripting, without prompting users.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-managing-the-cab-files-of-activex-controls"></a><span data-ttu-id="022c4-162">Bewährte Methoden für die Verwaltung der CAB-Dateien von ActiveX-Steuerelementen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-162">Best Practices for Managing the CAB Files of ActiveX Controls</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-163">ActiveX-Steuerelemente können in Formularvorlagen für InfoPath-Editor für gehostet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-163">ActiveX controls can be hosted in form templates designed for the InfoPath editor.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-164">CAB-Dateien für diese Steuerelemente, die nicht bereits auf dem Computer des Benutzers vorhanden sind, müssen in der Formularvorlagendatei (XSN) enthalten sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-164">CAB files for these controls that are not already present on the user's computer must be included in the form template (.xsn) file.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-165">CAB-Dateien in Formularvorlagen müssen digital signiert werden, in der Reihenfolge für die CAB-Datei installiert werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-165">CAB files included in form templates must be digitally signed in order for the CAB file to be installed.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-166">InfoPath wird eine CAB-Datei, die nicht, unabhängig von der Vertrauensstellung oder der Sicherheitszone angemeldet ist, nicht installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-166">InfoPath will not install a CAB file that is not signed, regardless of trust level or security zone.</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-p114">Um sicherzustellen, dass die digitale Signatur in der CAB-Datei überprüft werden kann, sollte die Datei mit einem Zertifikat signiert werden, das eine Vertrauenskette zu einem bereits vertrauenswürdigen Stammzertifikat aufweist. Andernfalls kann die Signatur nicht authentifiziert werden, die Signaturüberprüfung schlägt fehl, und die CAB-Datei wird nicht installiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-p114">To ensure that the digital signature on the CAB file can be verified, the file should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. Otherwise, the signature cannot be authenticated, the signature verification will fail, and the CAB file will not be installed.</span></span>
  
## <a name="best-practices-for-form-templates-sent-as-an-attachment-to-an-email-message"></a><span data-ttu-id="022c4-169">Bewährte Methoden für als Anlage einer E-Mail-Nachricht gesendete Formularvorlagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-169">Best Practices for Form Templates Sent as an Attachment to an Email Message</span></span>

<span data-ttu-id="022c4-170">InfoPath unterstützt das Bereitstellen von Formularvorlagen als Anlage einer e-Mail-Nachricht und das Verschieben von Formularvorlagen von einem Speicherort in einen anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-170">InfoPath supports deploying form templates as an attachment to an email message and moving form templates from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-171">Es ist eine gute Sicherheitsmethode zum digitalen Signieren eine Formularvorlage, die Sie beim Entwerfen und als Anlage einer e-Mail-Nachricht bereitstellen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-171">It is good security practice to digitally sign a form template that you design and intend to deploy as an attachment to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-172">Eine digitale Signatur auf einer Formularvorlage von e-Mail-Nachricht bereitgestellt wird nicht nur die Echtheit der Vorlage sichergestellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-172">A digital signature on a form template deployed by email message not only ensures the authenticity of the template.</span></span> <span data-ttu-id="022c4-173">Es hat auch den Vorteil, dass die Formularvorlage automatisch aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-173">It also has the added benefit of allowing the form template to be updated automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="022c4-p116">Die Formularvorlage sollte mit einem Zertifikat signiert werden, das eine Vertrauenskette zu einem bereits vertrauenswürdigen Stammzertifikat aufweist. Andernfalls schlägt die Signaturüberprüfung fehl, da die Signatur nicht authentifiziert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-p116">The form template should be signed with a certificate that has a trust chain leading to an already trusted certificate root. If it is not signed with such a certificate, signature verification will fail, because the signature cannot be authenticated.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="022c4-176">Wenn eine signierte Formularvorlage die Domänensicherheitsstufe oder die eingeschränkte Sicherheitsstufe erfordert, wird die Signatur von InfoPath nicht überprüft. Es wird lediglich festgestellt, ob die Vorlage von InfoPath automatisch aktualisiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-176">If a signed form template requests Domain or Restricted access, InfoPath will not check or verify the signature except to determine whether InfoPath can automatically update the template.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="022c4-177">Weitere Informationen zur e-Mail-Bereitstellung finden in den [Sicherheitsstufen, Bereitstellung, per E-Mail und Remoteformularvorlagen](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="022c4-177">You can find more information about email deployment in [Security Levels, E-Mail Deployment, and Remote Form Templates](security-levels-email-deployment-and-remote-form-templates.md).</span></span>
  

