---
title: Problembehandlung bei Formularvorlagen, die das InfoPath-Objektmodell zur Laufzeit verwenden
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- Problembehandlung bei Formularvorlagen [InfoPath 2007], Laufzeit, InfoPath 2003-kompatible Formularvorlagen, Problembehandlung zur Laufzeit
localization_priority: Normal
ms.assetid: 65e7882e-6397-4375-9bb4-d993d700d749
description: In den folgenden Abschnitten werden häufige Problembehandlungsszenarien beschrieben, die beim Arbeiten mit InfoPath-Formularvorlagen mit verwaltetem Code auftreten können, die das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwenden, das von Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust bereitgestellt wird. Namespace zur Laufzeit.
ms.openlocfilehash: c7b4b65cc722e72ef155529a0b2aa66c4f6cfcff
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32299797"
---
# <a name="troubleshoot-form-templates-that-use-the-infopath-object-model-at-run-time"></a><span data-ttu-id="5daac-104">Problembehandlung bei Formularvorlagen, die das InfoPath-Objektmodell zur Laufzeit verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-104">Troubleshoot form templates that use the InfoPath object model at run time</span></span>

<span data-ttu-id="5daac-105">In den folgenden Abschnitten werden häufige Problembehandlungsszenarien beschrieben, die beim Arbeiten mit InfoPath-Formularvorlagen mit verwaltetem Code auftreten können, die das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwenden, das von der \*\* Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust\*\* -Namespace zur Laufzeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-105">The following sections describe common troubleshooting scenarios you may encounter while working with InfoPath managed-code form templates that use the InfoPath 2003-compatible object model provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace at run time.</span></span> 
  
## <a name="display-notifications-for-unhandled-managed-code-exceptions-at-run-time"></a><span data-ttu-id="5daac-106">Anzeigen von Benachrichtigungen für unbehandelte Ausnahmen mit verwaltetem Code zur Laufzeit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-106">Display notifications for unhandled managed-code exceptions at run time</span></span>

<span data-ttu-id="5daac-107">Wenn Sie im Formularcode keine try-catch-Ausnahmebehandlung verwenden, zeigt InfoPath beim Debuggen und Anzeigen der Vorschau Informationen zu unbehandelten Ausnahmen im Dialogfeld für InfoPath-Fehler an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-107">If you do not use try-catch exception handling in your form code, InfoPath will display information about unhandled exceptions in the InfoPath error dialog box while debugging and previewing.</span></span> <span data-ttu-id="5daac-108">Allerdings werden unbehandelte Ausnahmen im Dialogfeld für InfoPath-Fehler zur Laufzeit standardmäßig nicht angezeigt, wenn Sie eine Formularvorlage mit verwaltetem Code bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-108">However, by default, unhandled exceptions are not displayed in the InfoPath error dialog box at run time when you deploy your managed-code form template.</span></span> <span data-ttu-id="5daac-109">Wenn Ausnahmen mit verwaltetem Code zur Laufzeit angezeigt werden sollen, führen Sie die Schritte im Abschnitt "behandeln von Ausnahmen mit verwaltetem Code" von " [fehlerBehandlung mit dem InfoPath 2003-Objektmodell](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md)" aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-109">If you want managed-code exceptions displayed at run time, follow the procedure in the "Handling Managed Code Exceptions" section of [Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
## <a name="problems-with-managed-code-form-templates-after-deployment"></a><span data-ttu-id="5daac-110">Probleme mit Formularvorlagen mit verwaltetem Code nach der Bereitstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-110">Problems with managed-code form templates after deployment</span></span>

<span data-ttu-id="5daac-111">Vergessen Sie nicht, die Formularvorlage mit verwaltetem Code an dem Ort zu testen, an dem sie bereitgestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-111">Be sure to test your managed-code form template in the location where it will be finally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="5daac-112">Informationen zu Bereitstellungsverfahren finden Sie unter [Bereitstellen von InfoPath-Formularvorlagen mit Code](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-112">For information on deployment procedures, see [Deploy InfoPath Form Templates with Code](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md).</span></span> <span data-ttu-id="5daac-113">Informationen zu Sicherheitsszenarien, die sich auf die Bereitstellung auswirken, finden Sie unter Informationen zum [Sicherheitsmodell für Formularvorlagen mit Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-113">For information on security scenarios that affect deployment, see [About the Security Model for Form Templates with Code](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5daac-114">Wenn Sie das .NET Framework 1,1-Konfigurationsdienstprogramm und die Codegruppe InfoPath-Formularvorlagen verwenden, um bestimmte Berechtigungen für eine Formularvorlage mit verwaltetem Code hinzuzufügen, stellen Sie sicher, dass auf allen Clientcomputern dieselbe Sicherheitsrichtlinie bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-114">If you use the .NET Framework 1.1 Configuration utility and the InfoPath Form Templates code group to add specific permissions for a managed-code form template, make sure that the same security policy is deployed on all client computers.</span></span> <span data-ttu-id="5daac-115">Wenn Sie **URLEvidence** angeben, das auf einen Speicherort auf dem lokalen Computer verweist, stellen Sie außerdem sicher, dass der angegebene Speicherort auf den Ordner verweist, in dem die Lösung schließlich bereitgestellt wird (nicht derselbe Speicherort, der während der Entwicklung verwendet wird).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-115">Also, if you are specifying **URLEvidence** that refers to a location on the local computer, make sure that the specified location refers to the folder where the solution will be finally deployed (not the same location used during development).</span></span> <span data-ttu-id="5daac-116">Informationen zum Konfigurieren von .NET Framework-Sicherheitseinstellungen für eine Formularvorlage mit verwaltetem Code finden Sie unter "Zuweisen von FullTrust zu Formularen unter einer bestimmten URL oder UNC" im Thema [Konfigurieren von Sicherheitseinstellungen für Formularvorlagen mit Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-116">For information on configuring .NET Framework security settings for a managed-code form template, see the "Assigning FullTrust to Forms at a Specific URL or UNC" section of the [Configure Security Settings for Form Templates with Code](how-to-configure-security-settings-for-form-templates-with-code.md) topic.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5daac-117">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-117">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="5daac-118">Informationen zum Sicherheitsmodell für Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-118">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="5daac-119">Bereitstellen von InfoPath-Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-119">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="5daac-120">Behandeln von Fehlern mithilfe des InfoPath-2003-Objektmodells</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-120">Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="5daac-121">Debuggen von InfoPath-Projekten mit dem InfoPath-2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5daac-121">Debug InfoPath Projects Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-debug-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md)

