---
title: Problembehandlung von Formularvorlagen, die das InfoPath-Objektmodell zur Entwurfszeit verwenden
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- Entwurfszeit InfoPath 2003-kompatible Formularvorlagen, Problembehandlung zur Entwurfszeit, Problembehandlung von Formularvorlagen [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4179b235-e21d-4c37-ae2b-ad01388296ec
description: Die folgenden Abschnitte beschreiben allgemeine Problembehandlungsszenarien, die Sie beim Entwerfen und Debuggen von Formularvorlagen, die durch die Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust bereitgestellte InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwenden verwaltetem Code auftreten können Namespace.
ms.openlocfilehash: af71c8058744561a4c8ee0870fb37054e9979751
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19790839"
---
# <a name="troubleshoot-form-templates-that-use-the-infopath-object-model-at-design-time"></a><span data-ttu-id="e03ee-104">Problembehandlung von Formularvorlagen, die das InfoPath-Objektmodell zur Entwurfszeit verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-104">Troubleshoot form templates that use the InfoPath object model at design time</span></span>

<span data-ttu-id="e03ee-105">Die folgenden Abschnitte beschreiben allgemeine Problembehandlungsszenarien, die Sie beim Entwerfen und Debuggen von Formularvorlagen, die durch die **bereitgestellte InfoPath 2003-kompatible Objektmodell verwenden verwaltetem Code auftreten können Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** Namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-105">The following sections describe common troubleshooting scenarios you may encounter while designing and debugging managed code form templates that use the InfoPath 2003-compatible object model provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace.</span></span> 
  
## <a name="cannot-preview-or-debug-form-templates-that-use-calls-to-object-model-security-level-3-methods-and-properties"></a><span data-ttu-id="e03ee-106">Das Anzeigen der Vorschau oder Debuggen von Formularvorlagen, die Aufrufe der Methoden und Eigenschaften der Objektmodell-Sicherheitsebene 3 verwenden, ist nicht möglich</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-106">Cannot Preview or Debug Form Templates That Use Calls to Object Model Security Level 3 Methods and Properties</span></span>

<span data-ttu-id="e03ee-107">Wenn Sie versuchen, zu debuggen oder Preview vertraut ein Projekt mit verwaltetem Code, die Code enthält, die Elemente des Objektmodells aufruft, die eine vollständige erfordern, InfoPath zeigt die Fehlermeldung "eine nicht behandelte Sicherheitsausnahme ist im Formularcode aufgetreten" und das Formular kann nicht geöffnet werden .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-107">If you attempt to debug or preview a managed-code project that contains code that invokes object model members that require full trust, InfoPath will display the error message "An unhandled security exception has occurred in the form's code" and the form will not open.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-108">Damit können Geschäftslogik in der Formularvorlage, gedebuggt oder eine Vorschau angezeigt werden soll, müssen Sie die Sicherheitsstufe **Voll** vertrauenswürdig festgelegt und die Formularvorlage digital signieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-108">To allow business logic in the form template to be debugged or previewed, you must set the security level to **Full Trust** and digitally sign the form template.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-109">Weitere Informationen zur Vorgehensweise finden Sie unter [Anzeigen der Vorschau und Debuggen von Formularvorlagen, erfordern voll vertrauenswürdig](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-109">For details on how to do this, see [Preview and Debug Form Templates that Require Full Trust](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md).</span></span>
  
## <a name="cannot-update-xpath-expressions-in-event-handlers-if-the-matchpath-parameter-value-was-deleted-manually"></a><span data-ttu-id="e03ee-110">XPath-Ausdrücke in Ereignishandlern können nicht aktualisiert werden, wenn der Wert des MatchPath-Parameters manuell gelöscht wurde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-110">Cannot Update XPath Expressions in Event Handlers If the MatchPath Parameter Value Was Deleted Manually</span></span>

<span data-ttu-id="e03ee-111">Wenn Sie einen Ereignishandler an ein Feld oder Gruppe hinzufügen und das Schema der Datenquelle im Aufgabenbereich InfoPath- **Felder** in eine Möglichkeit, die dieses Feld oder Gruppe wirkt sich auf (beispielsweise durch Umbenennen oder verschieben) später ändern, wird eine Meldung angezeigt werden gefragt, ob Sie Updat möchten der XPath-Ausdruck e Ausdrücke in Code des Formulars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-111">If you add an event handler to a field or group and later change the schema of the data source in the InfoPath **Fields** task pane in a way that affects that field or group (for example, by renaming or moving it), a message will be displayed asking if you want to update the XPath expressions in your form's code.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-112">Die XPath-Ausdrücke, die in dieser Nachricht bezeichnet wird sind in der [MatchPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.InfoPathEventHandlerAttribute.MatchPath.aspx) -Parameters des Attributs [InfoPathEventHandlerAttribute](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.InfoPathEventHandlerAttribute.aspx) angegebenen Werte verwendet werden, die ein Feld oder eine Gruppe in der Datenquelle des Formulars den Ereignishandler zugeordnet .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-112">The XPath expressions referred to in this message are the values specified in the [MatchPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.InfoPathEventHandlerAttribute.MatchPath.aspx) parameter of the [InfoPathEventHandlerAttribute](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.InfoPathEventHandlerAttribute.aspx) attribute, which are used to associate the event handler with a field or group in your form's data source.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-113">Keine anderen XPath-Ausdrücke in Ihrem Code werden aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-113">No other XPath expressions in your code will be updated.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-114">Der Algorithmus zum Aktualisieren der XPath-Ausdrücke hängt einen Wert, dass Sie sich im **MatchPath** -Parameter der **InfoPathEventHandler** Attribute, die im Formularcode angewendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-114">The algorithm for updating the XPath expressions depends on a value being present in the **MatchPath** parameter of the **InfoPathEventHandler** attributes that are applied in your form code.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-115">Wenn Sie diese Werte manuell gelöscht, bevor Sie Antworten auf die Aufforderung zum Aktualisieren von XPath-Ausdrücken, werden InfoPath nicht können die XPath-Ausdrücke automatisch aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-115">If you manually deleted these values before responding to the prompt to update XPath expressions, InfoPath will not be able to update the XPath expressions automatically.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-116">Weitere Informationen finden Sie unter [Hinzufügen einer Event Handler mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells](how-to-add-an-event-handler-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-116">For more information, see [Add an Event Handler Using the InfoPath 2003 Object Model](how-to-add-an-event-handler-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
## <a name="cannot-call-members-of-the-infopath-2003-compatible-object-model-on-a-separate-thread"></a><span data-ttu-id="e03ee-117">Member des InfoPath 2003-kompatiblen Objektmodells können nicht in einem getrennten Thread aufgerufen werden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-117">Cannot Call Members of the InfoPath 2003 Compatible Object Model on a Separate Thread</span></span>

<span data-ttu-id="e03ee-118">Das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell unterstützt keine Aufrufe in einem getrennten Thread.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-118">The InfoPath 2003-compatible object model does not support calls on a separate thread.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-119">Beispielsweise wird der folgende Code, der Ruft eine Funktion mit dem Namen LaunchOMFunction, die Mitglieder des InfoPath-Objektmodells aufruft, nicht ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-119">For example, the following code, which calls a function named LaunchOMFunction that calls members of the InfoPath object model, will not run.</span></span> 
  
```cs
Thread th = new Thread(new ThreadStart(LaunchOMFunction));
th.Start();
```

<span data-ttu-id="e03ee-120">Bei Bedarf ist es eine Möglichkeit, diese Einschränkung umgehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-120">When necessary, there is a way to work around this limitation.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-121">Informationen finden Sie unter [Threading-Unterstützung in InfoPath Projekte mithilfe des InfoPath 2003-Objektmodells](threading-support-in-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-121">For information, see [Threading Support in InfoPath Projects Using the InfoPath 2003 Object Model](threading-support-in-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md).</span></span>
  
## <a name="omitting-optional-parameters-causes-a-build-error-in-visual-basic-and-visual-c"></a><span data-ttu-id="e03ee-122">Das Auslassen optionaler Parameter verursacht einen Buildfehler in Visual Basic und Visual C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-122">Omitting Optional Parameters Causes a Build Error in Visual Basic and Visual C#</span></span>

<span data-ttu-id="e03ee-123">Wenn ein InfoPath-Objektmodellmember einen optionalen Parameter enthält, und Sie einen Wert für diesen Parameter nicht angeben, müssen Sie stattdessen das Feld **Type.Missing** für diesen Parameter übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-123">If an InfoPath object model member contains an optional parameter, and you do not specify a value for that parameter, you must pass the **Type.Missing** field for that parameter instead.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-124">Installationsfehler, Feld **Type.Missing** übergeben, wenn Sie ein Istwert ausgelassen wird, in einen Buildfehler bewirken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-124">Failure to pass the **Type.Missing** field when an actual value is omitted will result in a build error.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-125">Dies gilt für geschrieben in Visual Basic und Visual C#-Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-125">This is true for code written in both Visual Basic and Visual C#.</span></span> <span data-ttu-id="e03ee-126">Weitere Informationen und Beispiele finden Sie im Abschnitt "Übergeben Optionaler Parameter an InfoPath-Objektmodellmember" im Thema [InfoPath 2003 kompatible Objektmodelle](infopath-2003-compatible-object-models.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-126">For more information and examples see the "Passing Optional Parameters to InfoPath Object Model Members" section in the [InfoPath 2003 Compatible Object Models](infopath-2003-compatible-object-models.md) topic.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e03ee-127">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-127">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="e03ee-128">Informationen zum Sicherheitsmodell für Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-128">About the Security Model for Form Templates with Code</span></span>](about-the-security-model-for-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="e03ee-129">Bereitstellen von InfoPath-Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-129">Deploy InfoPath Form Templates with Code</span></span>](how-to-deploy-infopath-form-templates-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="e03ee-130">Behandeln von Fehlern mit dem InfoPath 2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-130">Handle Errors Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-handle-errors-using-the-infopath-2003-object-model.md)
- [<span data-ttu-id="e03ee-131">Anzeigen der Vorschau und Debuggen von Formularvorlagen, die volle Vertrauenswürdigkeit erfordern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-131">Preview and Debug Form Templates that Require Full Trust</span></span>](how-to-preview-and-debug-form-templates-that-require-full-trust.md)
- [<span data-ttu-id="e03ee-132">Debuggen von InfoPath-Projekten mit dem InfoPath 2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e03ee-132">Debug InfoPath Projects Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](how-to-debug-infopath-projects-using-the-infopath-2003-object-model.md)

