---
title: Grundlegendes zu Objektmodellen und zur Entwicklungsumgebung in InfoPath
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
keywords:
- InfoPath 2007, Objektmodelle, Objektmodelle [InfoPath 2007], InfoPath 2007, Entwicklungsumgebungen
localization_priority: Normal
ms.assetid: 29415c5b-9a42-46f4-a9e8-6a7d5bb7bdbf
description: Microsoft InfoPath 2013 unterstützt zwei Arten von Programmiermodellen zum Entwickeln von Geschäftslogik in Formularvorlagen und unterstützt die externe Automatisierung von verwaltetem Code.
ms.openlocfilehash: c2ed1254acf86136ab7144c732aef91ac4c14c53
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303458"
---
# <a name="understanding-infopath-object-models-and-development-environment"></a><span data-ttu-id="a1032-104">Grundlegendes zu Objektmodellen und zur Entwicklungsumgebung in InfoPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-104">Understanding InfoPath Object Models and Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-105">Microsoft InfoPath 2013 unterstützt zwei Arten von Programmiermodellen zum Entwickeln von Geschäftslogik in Formularvorlagen und unterstützt die externe Automatisierung von verwaltetem Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-105">Microsoft InfoPath 2013 supports two kinds of programming models for developing business logic in form templates, and supports external automation from managed code.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-106">InfoPath Forms Services, das in SharePoint Server 2013 verfügbar ist, bietet eine Webbrowser Umgebung zum Ausfüllen von InfoPath-Formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-106">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, provides a Web browser experience for filling out InfoPath forms.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-107">Bei der Bereitstellung auf einem Server, auf dem InfoPath Forms Services ausgeführt werden, können Formulare, die auf browserkompatiblen Formularvorlagen (XSN) basieren, in einem Webbrowser von Computern aus geöffnet werden, auf denen InfoPath nicht installiert ist, aber Sie werden in InfoPath geöffnet, wenn es installiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-107">When deployed to a server that runs InfoPath Forms Services, forms that are based on browser-compatible form templates (.xsn) can be opened in a Web browser from computers that do not have InfoPath installed, but they will open in InfoPath when it is installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-108">InfoPath Forms Services stellt auch ein Objektmodell zum Automatisieren von Serveraufgaben im Zusammenhang mit der Veröffentlichung und Verwaltung von InfoPath-Formularvorlagen bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-108">InfoPath Forms Services also provides an object model for automating server tasks related to InfoPath form template publishing and administration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-109">InfoPath 2013 unterstützt die Programmierumgebung von Visual Studio 2012 und die dazugehörigen Programmiersprachen, die weiter unten in diesem Thema beschrieben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-109">InfoPath 2013 supports the Visual Studio 2012 programming environment and its associated programming languages, which are described later in this topic.</span></span>
  
## <a name="infopath-programming-models"></a><span data-ttu-id="a1032-110">InfoPath-Programmiermodelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-110">InfoPath Programming Models</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-111">InfoPath 2013 unterstützt zwei Objektmodelle für die Entwicklung von Geschäftslogik in Formularvorlagen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-111">InfoPath 2013 supports two object models for developing business logic in form templates:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a1032-112">Das InfoPath-Objektmodell mit verwaltetem Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-112">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a1032-113">Das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell mit verwaltetem Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-113">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>
    
<span data-ttu-id="a1032-114">Darüber hinaus ermöglicht InfoPath 2013 das Schreiben von verwaltetem Code, um InfoPath aus einer externen Anwendung zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-114">Additionally, InfoPath 2013 enables writing managed code to automate InfoPath from an external application.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-115">InfoPath Forms Services stellt ein Objektmodell zum Automatisieren von Serveraufgaben bereit, beispielsweise zum Überprüfen und Hochladen von Formularvorlagen aus Code, der auf dem Server ausgeführt wird und für den Server Administratorzugriff und-Berechtigungen erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-115">InfoPath Forms Services provides an object model for automating server tasks, such as verifying and uploading form templates from code running on the server, which requires server administrator access and permissions.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1032-116">Der InfoPath Filler 2013 kann in früheren Versionen von InfoPath erstellte InfoPath-Formularvorlagen Lösungen öffnen und ausführen, die mit Skriptsprachen geschriebene Geschäftslogik (JScript und VBScript) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-116">The InfoPath Filler 2013 can open and run InfoPath form template solutions created in earlier versions of InfoPath that use business logic written with scripting languages (JScript and VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="a1032-117">Das Erstellen oder Ändern von Formularvorlagen, in denen mit Skripts geschriebene Geschäftslogik verwendet wird, wird von InfoPath Designer 2010 jedoch nicht unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-117">However, InfoPath Designer 2010 does not support creating or modifying form templates that use business logic written with script.</span></span> 
  
### <a name="the-infopath-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="a1032-118">Das InfoPath-Objektmodell mit verwaltetem Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-118">The InfoPath Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-119">Das InfoPath 2013-Objektmodell mit verwaltetem Code wird in zwei Assemblys mit dem Namen Microsoft. Office. InfoPath. dll implementiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-119">The InfoPath 2013 managed code object model is implemented in two assemblies both of which are named Microsoft.Office.Infopath.dll.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-120">Eine Version der Assembly implementiert eine Teilmenge des InfoPath-Objektmodells, die nur die Typen und Elemente enthält, die in der Geschäftslogik von Formularvorlagen unterstützt werden, die als browserfähige Formularvorlagen bereitgestellt werden, die auf SharePoint Server 2013 mit InfoPath Forms Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-120">One version of the assembly implements a subset of the InfoPath object model that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates running on SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-121">Formularvorlagen mit Geschäftslogik, die für diese Assembly geschrieben wurden, werden in InfoPath Filler und in einem Webbrowser ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-121">Form templates with business logic written against this assembly will open and run in the InfoPath Filler and in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-122">Die andere Version der Assembly implementiert zusätzliche Typen und Member mit Funktionalität, die in der Geschäftslogik von browserfähigen Formularvorlagen nicht unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-122">The other version of the assembly implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-123">Formularvorlagen mit Geschäftslogik, die mit den zusätzlichen Klassen und Elementen in dieser Assembly geschrieben wurden, werden nur im InfoPath Filler-Editor geöffnet und ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-123">Form templates with business logic written against the additional classes and members in this assembly will open and run only in the InfoPath Filler editor.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1032-124">Es ist möglich, bedingte Logik zu schreiben, die die Eigenschaften der [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) -Klasse verwendet, um zu bestimmen, in welcher Umgebung (InfoPath Filler oder Webbrowser) die Formularvorlage läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-124">It is possible to write conditional logic that uses the properties of the [Environment](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.Environment.aspx) class to determine which environment (InfoPath Filler or a Web browser) the form template is running in.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-125">Mithilfe dieser bedingten Logik kann sich Ihre Geschäftslogik zwischen Code verzweigen, der in einem Webbrowser funktioniert, und Code, der mit Klassen und Membern geschrieben wird, die nur im InfoPath Filler-Editor funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-125">By using this conditional logic, your business logic can branch between code that works in a Web browser and code written against classes and members that work only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-126">Weitere Informationen finden Sie unter [Schreiben von bedingter Logik zur Bestimmung der Laufzeitumgebung](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-126">For more information, see [Write Conditional Logic That Determines the Run-time Environment](how-to-write-conditional-logic-that-determines-the-run-time-environment.md)</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-127">Die Assembly, die InfoPath beim Hinzufügen und Kompilieren von Geschäftslogik für die Formularvorlage verwendet, hängt davon ab, ob Sie die Formularvorlage **leeres** Formular oder **leeres Formular (InfoPath Filler)** auf der **neuen** Registerkarte von Microsoft Office backstaging auswählen, wenn Sie beginnen mit dem Entwerfen eines neuen Formulars im InfoPath-Designer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-127">The assembly that InfoPath uses when you add and compile business logic for the form template depends on whether you select the **Blank Form** or **Blank Form (InfoPath Filler)** form template on the **New** tab of the Microsoft Office Backstage when you start to design a new form in the InfoPath Designer.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-128">Formulare, die mit der Formularvorlage **Leeres Formular** erstellt wurden, verwenden die Assembly, die nur die Typen und Member enthält, die in der Geschäftslogik von Formularvorlagen unterstützt werden, die als browserfähige Formularvorlagen bereitgestellt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-128">Forms created by using the **Blank Form** form template use the assembly that contains only the types and members that are supported in the business logic of form templates deployed as browser-enabled form templates.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-129">Formulare, die mit der Formularvorlage **leeres Formular** erstellt wurden, können sowohl im Webbrowser als auch im InfoPath-Füller geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-129">Forms created by using the **Blank Form** form template can be opened in both the Web browser and the InfoPath Filler.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-130">Formulare, die mit der Formularvorlage **leeres Formular (InfoPath Filler)** erstellt wurden, verwenden die Assembly, die zusätzliche Typen und Member implementiert, die Funktionalität bereitstellen, die in der Geschäftslogik von browserfähigen Formularvorlagen nicht unterstützt wird und nur im InfoPath-Füller geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-130">Forms created by using the **Blank Form (InfoPath Filler)** form template use the assembly that implements additional types and members that provide functionality that is not supported in the business logic of browser-enabled form templates, and can only be opened in the InfoPath Filler.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="a1032-131">Nachdem Sie mit dem Entwerfen einer Formularvorlage begonnen haben, können Sie die verwendete Assembly ändern, indem Sie die Einstellungen für die Formular Kompatibilität ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-131">After you start to design a form template, you can change which assembly is used by changing the form compatibility settings.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-132">Hierzu klicken Sie auf **Sprache** auf der Registerkarte **Entwickler** und dann auf **Kompatibilität** in der Liste **Kategorie**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-132">To do that, click **Language** on the **Developer** tab, and then click **Compatibility** in the **Category** list.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-133">Wählen Sie \*\*\*\* in der Liste Formulartyp die Option **Webbrowserformular** aus, um ein Formular zu erstellen, das als Browser kompatibles Formular auf SharePoint Server 2013 bereitgestellt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-133">In the **Form type** list, select **Web Browser Form** to create a form that can be deployed as a browser-compatible form on SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-134">Wählen Sie **InfoPath Filler-Formular** aus, um ein Formular zu erstellen, das nur im InfoPath Filler-Editor ausgeführt werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-134">Select **InfoPath Filler Form** to create a form that can run only in the InfoPath Filler editor.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-135">Die anderen Optionen in der \*\*\*\* Liste Formulartyp bieten Unterstützung für die Kompatibilität mit InfoPath 2007 und InfoPath 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-135">The other selections in the **Form type** list provide support for compatibility with InfoPath 2007 and InfoPath 2003.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1032-136">Die Klassen und Elemente beider Versionen dieses Objektmodells werden über den [Microsoft. Office. InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) -Namespace verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-136">The classes and members of both versions of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.InfoPath.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-137">In der folgenden Tabelle ist aufgeführt, wo sich die Assemblys in den Verzeichnissen einer InfoPath 2013-Installation befinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-137">The following table lists where the assemblies are located in the directories of an InfoPath 2013 installation.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a1032-138">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-138">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a1032-139">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-139">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a1032-140">Microsoft. Office. InfoPath. dll (befindet sich in C:\Programme\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-140">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM\InfoPathOMFormServices)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a1032-141">Die Teilmenge des Objektmodells, die nur Typen und Elemente enthält, die in der Geschäftslogik einer Formularvorlage ausgeführt werden, die auf einem Server bereitgestellt wird, auf dem InfoPath Forms Services ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-141">The subset of the object model that contains only types and members that will run in the business logic of a form template deployed to a server that runs InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a1032-142">Microsoft. Office. InfoPath. dll (befindet sich in C:\Programme\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-142">Microsoft.Office.InfoPath.dll           (located in C:\Program Files\Microsoft Office\Office15\InfoPathOM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a1032-143">Das vollständige Objektmodell einschließlich der Typen und Elemente, die nicht in der Geschäftslogik einer Formularvorlage ausgeführt werden, die für InfoPath Forms Services bereitgestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-143">The "full" object model including types and members that will not run in the business logic of a form template deployed to InfoPath Forms Services.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1032-144">Die weiter oben in diesem Abschnitt genannten Assemblys werden zur Entwurfszeit beim Schreiben und Kompilieren von Code verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-144">The assemblies referenced earlier in this section are used at design time when you write and compile code.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-145">Zur Laufzeit befindet sich die beim Öffnen einer Formularvorlage in InfoPath verwendete Assembly im globalen Assemblycache (GAC) des Computers, auf dem InfoPath installiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-145">At run time, the assembly used when a form template is opened in InfoPath is located in the Global Assembly Cache (GAC) of the computer on which InfoPath is installed.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-146">Wenn eine Formularvorlage auf einem Server mit InfoPath Forms Services in einem Webbrowser geöffnet wird, befindet sich die verwendete Assembly auf dem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-146">When a form template is opened in a Web browser from a server that runs InfoPath Forms Services, the assembly used is located on the server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1032-147">Wenn zwei Assemblys bereitgestellt werden, können Sie sicherstellen, dass Ihre Geschäftslogik nur Aufrufe der entsprechenden Objektmodellelemente für die unterstützten Formular-Editoren (Webbrowser oder InfoPath Filler) enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-147">Providing two assemblies helps ensure that your business logic will contain only calls to the appropriate object model members for the supported form editors (Web browser or InfoPath Filler).</span></span> <span data-ttu-id="a1032-148">Wenn Sie beispielsweise Ihren Code bearbeiten, werden IntelliSense-Features wie die Anweisungsvervollständigung und die Inline Dokumentation nur für die entsprechenden Objektmodellelemente für die Zielformular-Editoren angezeigt und funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-148">For example, when you edit your code, IntelliSense features such as statement completion and in-line documentation will only display and work against the appropriate object model members for your target form editors.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-149">In beiden Versionen des verwalteten Codeobjekt Modells, das von der Microsoft. Office. InfoPath-Assembly verfügbar gemacht wird, erfordert das Navigieren und Aktualisieren von XML-Daten speichern in der Geschäftslogik Aufrufe der Member der **System. Xml. XPath. XPathNavigator** -Klasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-149">In both versions of the managed code object model exposed by the Microsoft.Office.InfoPath assembly, navigating and updating XML data stores in business logic requires calls to the members of the **System.Xml.XPath.XPathNavigator** class.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-150">In InfoPath 2003 erfordert das Navigieren und Aktualisieren von XML-Daten speichern das Aufrufen von Membern von MSXML-Klassen (für Geschäftslogik, die mithilfe von JScript oder VBScript erstellt wurde) oder durch Aufrufen der Wrapper für MSXML-Klassen, die vom \*\* Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust\*\* -Namespace (für die Geschäftslogik, die mit C# oder Visual Basic erstellt wurde, und dem Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit für Visual Studio .net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-150">In InfoPath 2003, navigating and updating XML data stores requires calling members of MSXML classes (for business logic created by using JScript or VBScript) or by calling through the wrappers for MSXML classes that are provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust** namespace (for business logic created by using C# or Visual Basic and the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1032-151">Durch die Verwendung von Membern der **XPathNavigator** -Klasse kann derselbe Geschäftslogikcode die DOM-Manipulation für Formularvorlagen unterstützen, die sowohl im InfoPath-Client als auch in webfähigen Formularen geöffnet werden, die von SharePoint Server 2013 mit InfoPath-Formularen geöffnet werden. Dienste in einem Webbrowser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-151">Using members of the **XPathNavigator** class allows the same business logic code to support DOM manipulation for form templates that are opened in both the InfoPath client and in Web-enabled forms opened from SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services in a Web browser.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a1032-152">Weitere Informationen zum Arbeiten mit Membern der **XPathNavigator** -Klasse in der Geschäftslogik von InfoPath-Formularvorlagen mit verwaltetem Code finden Sie unter [Arbeiten mit den Klassen "XPathNavigator" und "XPathNodeIterator](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-152">For information about how to work with members of the **XPathNavigator** class in the business logic of InfoPath managed code form templates, see [Work with the XPathNavigator and XPathNodeIterator Classes](how-to-work-with-the-xpathnavigator-and-xpathnodeiterator-classes.md).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-2003-compatible-managed-code-object-model"></a><span data-ttu-id="a1032-153">Das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell mit verwaltetem Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-153">The InfoPath 2003-Compatible Managed Code Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-154">Das InfoPath 2003-kompatible Objektmodell mit verwaltetem Code wurde in InfoPath 2003 Service Pack 1 zusammen mit dem Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit für Visual Studio .NET zum Schreiben von Geschäftslogik in Formularvorlagen mit verwaltetem Code eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-154">The InfoPath 2003-compatible managed code object model was introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1 together with the Microsoft Office InfoPath 2003 Toolkit for Visual Studio .NET for writing business logic in form templates with managed code.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-155">Dieses Objektmodell wird von InfoPath 2013 weiterhin unterstützt, um Kompatibilität mit InfoPath 2003 bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-155">This object model is still supported by InfoPath 2013 to provide compatibility with InfoPath 2003.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-156">Die Klassen und Member dieses Objektmodells werden über den [Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) -Namespace verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-156">The classes and members of this object model are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust](https://msdn.microsoft.com/library/Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.aspx) namespace.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-157">Dieses Objektmodell wird in der folgenden Assemblydatei implementiert, die sich im Ordner C:\Programme\Microsoft Office\Office14 befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-157">This object model is implemented in the following assembly file which is located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a1032-158">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-158">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a1032-159">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-159">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a1032-160">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-160">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a1032-161">Stellt COM-Interop für das InfoPath-COM-Objektmodell für die Formularvorlagen-Geschäftslogik bereit, die mit C# oder Visual Basic geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-161">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for form template business logic written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1032-162">Das Erstellen von Geschäftslogik mit dem von der Microsoft. Office. Interop. InfoPath. SemiTrust-Assembly bereitgestellten COM-Interop-Objektmodell mit verwaltetem Code wird von InfoPath 2013 weiterhin unterstützt, Geschäftslogik, die mit diesem Objektmodell geschrieben wurde, wird nicht unterstützt browserfähige Formularvorlagen, die in SharePoint Server 2013 mit InfoPath Forms Services bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-162">Although creating business logic with the COM interop managed-code object model provided by the Microsoft.Office.Interop.InfoPath.SemiTrust assembly is still supported by InfoPath 2013, business logic written using this object model it is not supported for browser-enabled form templates deployed to SharePoint Server 2013 with InfoPath Forms Services.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-163">Browser fähige Formularvorlagen müssen das InfoPath-Objektmodell mit verwaltetem Code für benutzerdefinierte Geschäftslogik verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-163">Browser-enabled form templates must use the InfoPath managed code object model for custom business logic.</span></span> 
  
### <a name="automating-infopath-from-managed-code"></a><span data-ttu-id="a1032-164">Automatisieren von InfoPath aus verwaltetem Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-164">Automating InfoPath from Managed Code</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-165">Zusätzlich zum Schreiben von Geschäftslogik mit verwaltetem Code können Entwickler InfoPath automatisieren, indem Sie verwalteten Code verwenden, der in einer externen Anwendung läuft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-165">In addition to writing business logic with managed code, developers can automate InfoPath by using managed code running in an external application.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-166">Diese Funktionalität und die zum Schreiben von Code erforderlichen Assemblys wurden in InfoPath 2003 Service Pack 1 eingeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-166">This functionality and the assemblies required for writing code were introduced in InfoPath 2003 Service Pack 1.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-167">Die Objekte und Member für die Automatisierung von InfoPath wurden aktualisiert und bieten zusätzliche Funktionalität, wenn Sie externen Automatisierungscode für InfoPath 2013 schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-167">The objects and members for automating InfoPath have been updated to provide additional functionality when you write external automation code for InfoPath 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a1032-168">Die Klassen und Elemente, die für die externe Automatisierung verwendet werden, werden über die Namespaces [Microsoft. Office. Interop. InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) und [Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-168">The classes and members used for external automation are exposed through the [Microsoft.Office.Interop.InfoPath](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.aspx) and [Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.office.interop.infopath.xml) namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="a1032-169">Die für das Schreiben von Automatisierungscode erforderlichen Assemblydateien befinden sich im Ordner C:\Programme\Microsoft Office\Office14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-169">The assembly files that are required for writing automation code are located in the C:\Program Files\Microsoft Office\Office14 folder.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="a1032-170">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-170">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a1032-171">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-171">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a1032-172">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-172">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a1032-173">Stellt COM-Interop für das InfoPath-COM-Objektmodell für externen Automatisierungscode bereit, der mit C# oder Visual Basic geschrieben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-173">Provides COM interop against the InfoPath COM object model for external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="a1032-174">Microsoft. Office. Interop. InfoPath. Xml. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-174">Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a1032-175">Stellt COM-Interop für MSXML für XML-DOM-Vorgänge in externem Automatisierungscode bereit, der mit C# oder Visual Basic geschrieben ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-175">Provides COM interop against the MSXML for XML DOM operations in external automation code written using C# or Visual Basic.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a1032-176">Weitere Informationen zu den Objektmodellen, die von den Namespaces **Microsoft. Office. Interop. InfoPath** und **Microsoft. Office. Interop. InfoPath. XML** bereitgestellt werden, sind ausschließlich zum Automatisieren der InfoPath-Anwendung mithilfe von verwalteter Code aus externen Anwendungen finden Sie im [InfoPath Developer Center](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-176">For more information about the object models provided by the **Microsoft.Office.Interop.InfoPath** and **Microsoft.Office.Interop.InfoPath.Xml** namespaces, which are used exclusively to automate the InfoPath application by using managed code from external applications, see the [InfoPath Developer Center](https://msdn.microsoft.com/office/aa905434.aspx).</span></span>
  
### <a name="the-infopath-forms-services-object-model"></a><span data-ttu-id="a1032-177">Das InfoPath Forms Services-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-177">The InfoPath Forms Services Object Model</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-178">Das Objektmodell für verwalteten Code zum Automatisieren von InfoPath Forms Services-Verwaltungsaufgaben wird in der Microsoft. Office. InfoPath. Server. dll implementiert, die \<sich\>unter Laufwerk: \Programme\Microsoft Office Server\15.0\Bin auf einer Microsoft SharePoint Server 2013-Installation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-178">The managed code object model for automating InfoPath Forms Services administration tasks is implemented in the Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll which is located at \<drive\>:\Program Files\Microsoft Office Server\15.0\Bin on a Microsoft SharePoint Server 2013 installation.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="a1032-179">**Assembly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-179">**Assembly**</span></span>|<span data-ttu-id="a1032-180">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="a1032-181">Microsoft. Office. InfoPath. Server. dll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-181">Microsoft.Office.InfoPath.Server.dll</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="a1032-182">Das Objektmodell zum Automatisieren von InfoPath Forms Services-Aufgaben wie hochladen, aktivieren oder Deaktivieren von browserfähigen Formularvorlagen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-182">The object model for automating InfoPath Forms Services tasks such as uploading, activating, or deactivating browser-enabled form templates.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="a1032-183">Weitere Informationen zum InfoPath Forms Services-Objektmodell finden Sie im SharePoint Server 2013 Software Developers Kit (SDK), das auf MSDN verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-183">For more information about the InfoPath Forms Services object model, see the SharePoint Server 2013 Software Developers Kit (SDK) which is available on MSDN.</span></span>
  
## <a name="infopath-development-environment"></a><span data-ttu-id="a1032-184">InfoPath-Entwicklungsumgebung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-184">InfoPath Development Environment</span></span>

<span data-ttu-id="a1032-185">Die Entwicklung der Geschäftslogik in InfoPath 2013-Formularvorlagen kann mithilfe von Visual Studio 2012 mit [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) Add-on installiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-185">The development of business logic in InfoPath 2013 form templates can be performed by using Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1032-186">InfoPath 2013 unterstützt nicht das Erstellen oder Bearbeiten von Formularvorlagen, die mit JScript oder VBScript geschriebene Geschäftslogik verwenden, obwohl InfoPath Filler das Öffnen skriptbasierter Formularvorlagen unterstützt, die in früheren Versionen von InfoPath erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-186">InfoPath 2013 does not support creating or editing form templates that use business logic written with JScript or VBScript, although the InfoPath Filler supports opening script-based form templates that were created in previous versions of InfoPath.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a1032-187">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-187">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="a1032-188">Exemplarische Vorgehensweise: Erstellen Sie eine einfache Formularvorlage mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-188">Walkthrough: Creating a Basic Form Template with Code</span></span>](walkthrough-creating-a-basic-form-template-with-code.md)
- [<span data-ttu-id="a1032-189">Exemplarische Vorgehensweise: Erstellen und Debuggen einer einfachen Formularvorlage mit dem InfoPath 2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1032-189">Walkthrough: Creating and Debugging a Basic Form Template Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](walkthrough-create-and-debug-basic-form-template-using-infopath-object-model.md)

