---
title: Neuerungen für InfoPath-Entwickler
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
keywords:
- Neuigkeiten [Infopath 2007],Entwicklerfeatures [InfoPath 2007],InfoPath 2007, Neuigkeiten,neue Features [InfoPath 2007]
localization_priority: Normal
ms.assetid: d0ad3111-bd41-4f35-8a34-62c17f20fc19
description: InfoPath wurde entwickelt, um die Erstellung reichhaltiger, formularbasierter Anwendungen auf der Plattform Microsoft SharePoint Server zu vereinfachen. Microsoft InfoPath 2013 in Verbindung mit Microsoft SharePoint Server 2013 und InfoPath Forms Services bieten zahlreiche Features für Entwickler. Mit InfoPath Forms Services, verfügbar in SharePoint Server 2013, können Sie eine InfoPath-Formularvorlage auf einem SharePoint-Server bereitstellen, damit Benutzer ohne InfoPath Rich Client InfoPath-Formulare in einem Webbrowser öffnen und ausfüllen können.
ms.openlocfilehash: 5d469dfb99290054008271867f24d947a42efeee
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32303192"
---
# <a name="whats-new-for-infopath-developers"></a><span data-ttu-id="9923f-106">Neuerungen für InfoPath-Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-106">What's New for InfoPath Developers</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-107">InfoPath wurde entwickelt, um die Erstellung reichhaltiger, formularbasierter Anwendungen auf der Plattform Microsoft SharePoint Server zu vereinfachen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-107">InfoPath is designed to make it easy to build rich forms-based applications on the Microsoft SharePoint Server platform.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-108">Microsoft InfoPath 2013 in Verbindung mit Microsoft SharePoint Server 2013 und InfoPath Forms Services bieten zahlreiche Features für Entwickler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-108">Microsoft InfoPath 2013 in conjunction with Microsoft SharePoint Server 2013 and InfoPath Forms Services have many features for developers.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-109">Mit InfoPath Forms Services, verfügbar in SharePoint Server 2013, können Sie eine InfoPath-Formularvorlage auf einem SharePoint-Server bereitstellen, damit Benutzer ohne InfoPath Rich Client InfoPath-Formulare in einem Webbrowser öffnen und ausfüllen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-109">InfoPath Forms Services, which is available in SharePoint Server 2013, enables you to deploy an InfoPath form template to a SharePoint Server so that users without the InfoPath rich client can open and fill out InfoPath forms in a Web browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9923f-110">Mit InfoPath 2013 erstellte Formularvorlagen unterstützen weiterhin für die Klassen und Elemente des **Microsoft.Office.InfoPath**-Namespace geschriebene Geschäftslogik, die auf identische Weise für Formulare funktioniert, die in InfoPath Filler und in einem Webbrowser geöffnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-110">Form templates created using InfoPath 2013 continue to support business logic written against the classes and members of the **Microsoft.Office.InfoPath** namespace, which works the same way for a form opened in the InfoPath filler and in a form opened in a Web browser.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-111">Durch Verwenden von Geschäftslogik, die für dieses verwaltete Objektmodell geschrieben wurde, und Arbeiten mit Entwurfsprüfungsfunktionen in InfoPath Designer können Sie eine zentrale Formularvorlage erstellen. Diese können Sie in einer für SharePoint Server 2013 entsprechend konfigurierten Dokumentbibliothek bereitstellen und sowohl in InfoPath Filler als auch in einem Webbrowser ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-111">By using business logic written to this managed object model, and by working with design checking features in InfoPath Designer, you can create a single form template that you can deploy to an appropriately configured document library on SharePoint Server 2013, which will run in both the InfoPath filler and in a Web browser.</span></span> 
  
## <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="9923f-112">Neue Features und Verbesserungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-112">New Features and Improvements</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-113">In den folgenden Abschnitten werden diese Features und Verbesserungen, die für InfoPath-Entwickler interessant sind, kurz beschrieben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-113">The following sections briefly describe these features and improvements that are interesting to InfoPath developers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9923f-114">Neue Möglichkeit zum Schreiben und Bearbeiten von Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-114">New Way to Write and Edit Code</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-115">SharePoint-Sandkastenlösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-115">SharePoint Sandboxed Solutions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-116">Veröffentlichen von Formularen mit einem Klick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-116">Publish Forms with One Click</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-117">Verbessern von SharePoint-Listenformularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-117">Enhance SharePoint List Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-118">Hosten von Formularen auf Portalseiten mithilfe des InfoPath-Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-118">Host Forms on Portal Pages using the InfoPath Form web part</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-119">Funktionsreichere Webformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-119">Richer Web Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-120">Standardkonforme Browserformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-120">Standards Compliant Browser Forms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-121">Bessere Informationssicherheit und Integrität mit digitalen Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-121">Provide Enhanced Information Security and Integrity with Digital Signatures</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-122">Neue Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-122">New Controls</span></span>
    
## <a name="new-way-to-write-and-edit-code"></a><span data-ttu-id="9923f-123">Neue Möglichkeit zum Schreiben und Bearbeiten von Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-123">New Way to Write and Edit Code</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-124">Die IDE Microsoft Visual Studio-Tools für Anwendungen, die in InfoPath 2010 integriert war, wurden in InfoPath 2013 entfernt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-124">The Microsoft Visual Studio Tools for Applications IDE that was integrated with InfoPath 2010 has been removed in InfoPath 2013.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-125">Zum Schreiben oder Bearbeiten von Formularcode in InfoPath 2013 wird jetzt Visual Studio 2012 mit installiertem Add-On [Microsoft Visual Studio-Tools für Anwendungen 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-125">To write or edit form code in InfoPath 2013 now requires Visual Studio 2012 with the [Microsoft Visual Studio Tools for Applications 2012](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=38807) add-on installed.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-126">Die Programmieroberfläche selbst hat sich nicht wesentlich geändert, aber Sie können beim Schreiben von verwaltetem Code für Ihre InfoPath-Formulare jetzt die komplette Visual Studio-Entwicklungsumgebung nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-126">The programming experience itself has not fundamentally changed, but you can now use the full Visual Studio development experience when writing managed code for your InfoPath forms.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9923f-127">In den folgenden Abschnitten werden Features beschrieben, die zuerst in InfoPath 2010 und SharePoint Server 2010 hinzugefügt wurden und weiterhin nützlich für Entwickler sind, die mit InfoPath 2013 und SharePoint Server 2013 arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-127">The following sections describe features that were first added in InfoPath 2010 and SharePoint Server 2010 and continue to add value for developers using InfoPath 2013 and SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="sharepoint-server-sandboxed-solutions"></a><span data-ttu-id="9923f-128">SharePoint Server-Sandkastenlösungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-128">SharePoint Server Sandboxed Solutions</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-129">Mit InfoPath ist es einfacher denn je, Formulare mit Code für SharePoint Server 2013 bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-129">With InfoPath, it is easier than ever to deploy forms with code to SharePoint Server 2013.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-130">In Office InfoPath 2007 mussten alle Formulare mit Code genehmigt und von einem SharePoint-Farmadministrator hochgeladen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-130">In Office InfoPath 2007, all forms with code had to be approved and uploaded by a SharePoint farm administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-131">Dank der Unterstützung für Sandkastenlösungen in SharePoint Server 2013 können Formulardesigner mit Administratorberechtigungen für Websitesammlungen nun die meisten Formulare mit Code direkt auf ihren SharePoint-Websites veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-131">With support for sandboxed solutions in SharePoint Server 2013, form designers that have site collection administration permissions can now publish most forms with code, directly to their SharePoint sites.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-132">Eine Ressourcenkontingenteinstellung auf dem Server begrenzt übermäßigen Ressourceneinsatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-132">A resource quota setting on the server limits excessive resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-133">Der Websitesammlungsadministrator behält die Kontrolle und trifft Entscheidungen hinsichtlich Vertrauensstellungen im Zusammenhang mit der Lösung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-133">The site collection administrator remains in control and makes trust decisions about the solution.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-134">Der Farmadministrator ist nicht beteiligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-134">The farm administrator can be hands-off.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-135">Weitere Informationen zum Veröffentlichen von InfoPath-Formularvorlagen als Sandkastenlösungen finden Sie unter [Veröffentlichen von Formularen mit Code](publishing-forms-with-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-135">For more information about publishing InfoPath form templates as sandboxed solutions, see [Publishing Forms with Code](publishing-forms-with-code.md).</span></span>
  
## <a name="publish-forms-with-one-click"></a><span data-ttu-id="9923f-136">Veröffentlichen von Formularen mit einem Mausklick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-136">Publish Forms with One Click</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-137">Mit InfoPath ist es einfacher denn je, Updates für Formulare zu veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-137">InfoPath is designed to make it easier than ever to publish updates to your forms..</span></span> <span data-ttu-id="9923f-138">Nach der ersten Veröffentlichung einer Formularvorlage müssen Sie zum Ausführen dieser Aufgabe nicht mehrere Dialogfelder durch Klicken durchlaufen, sondern Sie müssen nur einmal auf die neue Schaltfläche **Schnellveröffentlichung** klicken. Diese Schaltfläche ist auf der **Symbolleiste für den Schnellzugriff** und in der neuen Komponente Microsoft Office Backstage nach Klicken auf die Registerkarte **Datei** verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-138">After the first time that you publish a form template, instead of clicking through several dialog boxes, you can complete this task with one click of the new **Quick Publish** button, which is available on the **Quick Access Toolbar**, and in the new Microsoft Office Backstage, which is available by clicking the **File** tab.</span></span> 
  
## <a name="enhance-sharepoint-list-forms"></a><span data-ttu-id="9923f-139">Verbessern von SharePoint-Listenformularen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-139">Enhance SharePoint List Forms</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-140">Mithilfe von InfoPath können Sie jetzt die Formulare, die zum Erstellen, Bearbeiten und Anzeigen von Elementen in einer SharePoint-Liste verwendet werden, erweitern und optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-140">Using InfoPath, you can now extend and enhance the forms used for creating, editing and viewing items in a SharePoint list.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-141">Durch Öffnen einer Liste, Klicken auf die Registerkarte **Liste** unter **Listentools** und anschließendes Klicken auf **Formular anpassen** können Sie automatisch ein InfoPath-Formular generieren, das dem standardmäßigen Out-of-the-Box-SharePoint-Listenformular gleicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-141">By opening a list, clicking the **List** tab under **List Tools**, and then clicking **Customize Form**, you can auto generate an InfoPath form which resembles the default, out-of-the-box SharePoint list form.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-142">Anschließend können Sie dieses Formular anpassen und verbessern, indem Sie das Layout ändern, weitere Ansichten erstellen sowie Regeln und Datenüberprüfung in InfoPath hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-142">You can then customize and enhance this form by modifying the layout, creating additional views, and adding rules and data validation in InfoPath.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-143">Wenn Sie mit den Änderungen Ihres verbesserten Formulars fertig sind, können Sie es mit dem neuen InfoPath-Feature der One-Click-Veröffentlichung in SharePoint veröffentlichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-143">When you are finished modifying your improved list form, you can publish it to SharePoint using the new one-click publish feature in InfoPath.</span></span>
  
## <a name="host-forms-on-portal-pages-using-the-infopath-form-web-part"></a><span data-ttu-id="9923f-144">Hosten von Formularen auf Portalseiten mithilfe des InfoPath-Webparts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-144">Host Forms on Portal Pages using the InfoPath Form web part</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-145">In SharePoint Server 2013 ist es einfacher denn je, mithilfe des neuen **InfoPath-Webparts** Formulare auf Webseiten zu hosten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-145">In SharePoint Server 2013, it is easier than ever to host your forms on Web pages using the new **InfoPath Form web part**.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-146">In Microsoft Office SharePoint Server 2007 müssen Benutzer, die ihre InfoPath-Formulare auf Webseiten hosten möchten, Code in Visual Studio schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-146">In Microsoft Office SharePoint Server 2007, users who want host their InfoPath forms on Web pages have to write code in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-147">Nun können Sie, ohne eine einzige Zeile Code zu schreiben, auf einer Webparts-Seite das **InfoPath-Webpart** hinzufügen und damit auf das veröffentlichte Formular verweisen. Sie können das **InfoPath-Webpart** zum Hosten jedes InfoPath-Browserformulars verwenden, das in einer SharePoint-Listen- oder Formularbibliothek veröffentlicht ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-147">Now, without writing a single line of code, you can add the **InfoPath Form web part** to a Web Parts page and point it to your published form.You can use the **InfoPath Form web part** to host any InfoPath browser form that is published to a SharePoint list or form library.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-148">Sie können es auch mit anderen Webparts auf der Seite zum Senden oder Empfangen von Daten verbinden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-148">You can also connect it to other Web Parts on the page to send or receive data.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-149">Weitere Informationen zur Verwendung des **InfoPath-Webparts** finden Sie unter [Arbeiten mit dem InfoPath-Webpart](https://msdn.microsoft.com/library/bb87e126-1a07-45aa-af36-b294df3a2576%28Office.15%29.aspx) im SharePoint 2010-SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-149">For more information about how to use the **InfoPath Form web part**, see [Working with the InfoPath Form web part](https://msdn.microsoft.com/library/bb87e126-1a07-45aa-af36-b294df3a2576%28Office.15%29.aspx) in the SharePoint 2010 SDK.</span></span> 
  
## <a name="richer-web-forms"></a><span data-ttu-id="9923f-150">Funktionsreichere Webformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-150">Richer Web Forms</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-p109">Die Lücke zwischen den Features für Client- und Browserformulare schließt sich weiter. Das heißt, das Ausfüllen von Formularen wurde für alle Benutzer konsistenter gestaltet. Beispiele für Steuerelemente und Funktionen, die jetzt in Browserformularen unterstützt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-p109">The feature gap between client and browser forms has been narrowed, creating a more consistent form filling experience for all users. Controls and functionality that are now supported in browser forms include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9923f-153">Aufzählungen, nummerierte Listen und einfache Listen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-153">Bulleted, numbered, and plain lists</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-154">Listenfelder mit Mehrfachauswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-154">Multiple selection list boxes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-155">Kombinationsfelder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-155">Combo boxes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-156">Bildschaltflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-156">Picture buttons</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-157">Linkfunktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-157">Hyperlink capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-158">Auswahlgruppe und -abschnitt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-158">Choice group and section</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9923f-159">Datums- und Uhrzeitsteuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-159">Date and time controls</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-160">Personen-/Gruppenauswahl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-160">Person/group pickers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9923f-161">Filterfunktionalität</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-161">Filtering functionality</span></span>
    
## <a name="standards-compliant-browser-forms"></a><span data-ttu-id="9923f-162">Standardkompatible Browserformulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-162">Standards Compliant Browser Forms</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-163">InfoPath-Browserformulare entsprechen jetzt WCAG 2.0 AA (Web Content Accessibility Guidelines 2.0), sodass Formulardesigner Formulare erstellen können, die für Benutzer mit Behinderungen zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-163">InfoPath browser forms are now compliant with Web Content Accessibility Guidelines 2.0 (WCAG 2.0) AA, which enables form designers to create forms that are available for users with disabilities.</span></span>
  
## <a name="provide-enhanced-information-security-and-integrity-with-digital-signatures"></a><span data-ttu-id="9923f-164">Bessere Informationssicherheit und Integrität mit digitalen Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-164">Provide Enhanced Information Security and Integrity with Digital Signatures</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-165">InfoPath unterstützt Inhalte, die mit CNG (Cryptography Next Generation) digital signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-165">InfoPath supports Cryptography Next Generation (CNG) digitally signed content.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-166">Um die Integrität der in Ihren Formularen enthaltenen Informationen sicherzustellen, stellen der InfoPath-Client und SharePoint Server 2013 die Steuerelemente zur Verfügung, die erforderlich sind, um Szenarien mit individueller Signatur, gemeinsamer Signatur und Gegensignatur für das ganze Formular oder Abschnitte des Formulars zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-166">To help you ensure the integrity of the information that is contained in your forms, the InfoPath client and SharePoint Server 2013 provide the controls necessary to enable single, co-sign, and counter-sign scenarios for the full form or sections of the form.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-167">Formulare können in Internet Explorer mithilfe des ActiveX-Signaturzeilen-Steuerelements signiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-167">Forms can be signed in Internet Explorer using the ActiveX signature line control.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-168">Signierte Formulare können in jedem beliebigen Browser angezeigt werden, der von SharePoint Server 2013 unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-168">Signed forms can be viewed in any browser supported by SharePoint Server 2013.</span></span>
  
## <a name="new-controls"></a><span data-ttu-id="9923f-169">Neue Steuerelemente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-169">New Controls</span></span>

<span data-ttu-id="9923f-170">InfoPath bietet eine größere Sammlung an Steuerelementen, die Formularen hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-170">InfoPath provides a richer set of controls that can be added to your forms.</span></span> <span data-ttu-id="9923f-171">Die folgende Liste bietet eine Kurzbeschreibung der neuen Steuerelemente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-171">The following list briefly describes some of the new controls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9923f-172">**Bildschaltfläche**: Anstatt eines grauen Rechtecks können Sie ein beliebiges Bild als Schaltfläche im Formular verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-172">**Picture Button** — Instead of a gray rectangle; use any image as a button in your form.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9923f-173">**Hyperlink**: Ermöglichen Sie Benutzern beim Ausfüllen von Formularen das Eingeben eigener Hyperlinks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-173">**Hyperlink** — Enable users to enter their own hyperlinks when filling out forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9923f-174">**Personen-/Gruppenauswahl** – Ermöglichen Sie Benutzern, beim Ausfüllen von Formularen Kontonamen und Gruppen zu überprüfen und abzufragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-174">**Person/Group Picker** — Enable users to check and query account names and groups when filling out forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9923f-175">**Entitätsauswahl** – Ermöglichen Sie Benutzern beim Ausfüllen von Formularen das Auswählen von Werten aus externen Listen auf einem Server mit SharePoint Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-175">**Entity Picker** — Enable users to select values from external lists on a server that is running SharePoint Server 2013 when forms.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9923f-176">**Signaturzeile** – Bieten Sie Benutzern beim digitalen Signieren von Formularen eine Signaturzeile oder ein Stempelbild, z. B. ein (japanisches) Inkan- oder Hanko-Siegel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-176">**Signature Line** — Provide users with a signature line or stamp image, such as an inkan or hanko seal, when digitally signing forms.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9923f-177">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-177">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="9923f-178">Entwickeln von InfoPath-Formularvorlagen mit Code</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-178">Developing InfoPath Form Templates with Code</span></span>](developing-infopath-form-templates-with-code.md)
  
[<span data-ttu-id="9923f-179">Entwickeln von Formularvorlagen mit dem InfoPath 2003-Objektmodell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9923f-179">Developing Form Templates Using the InfoPath 2003 Object Model</span></span>](developing-form-templates-using-the-infopath-2003-object-model.md)

