---
<span data-ttu-id="420ce-101">Titel: Automatisierung mit Microsoft Access TOCTitle: Automatisierung mit Microsoft Access <<<<<<< HEAD Ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 Ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) Ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 09/18/2015 === Beschreibung: Microsoft Access ist eine COM‑Komponente, die Automatisierung, früher als OLE-Automatisierung unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-101">title: Automation with Microsoft Access TOCTitle: Automation with Microsoft Access <<<<<<< HEAD ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 09/18/2015 ======= description: Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation.</span></span>
<span data-ttu-id="420ce-102">MS:AssetId: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 Ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) Ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 10/16/2018</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-102">ms:assetid: 39fde349-3ba3-7c7a-3c92-316641dc8712 ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192643(v=office.15) ms:contentKeyID: 48544258 ms.date: 10/16/2018</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="420ce-103">Master-Shape Mtps_version: Office. 15 f1_keywords:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-103">master mtps_version: v=office.15 f1_keywords:</span></span>
- <span data-ttu-id="420ce-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-104">vbaac10.chm13783 f1_categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="420ce-105">Office.Version=v15</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-105">Office.Version=v15</span></span>
---

# <a name="automation-with-microsoft-access"></a><span data-ttu-id="420ce-106">Automatisierung mit Microsoft Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-106">Automation with Microsoft Access</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-107"><<<<<<< Kopf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-107"><<<<<<< HEAD</span></span>

=======
>>>>>>> <span data-ttu-id="420ce-108">Master **gilt für**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-108">master **Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-p102">Microsoft Access ist eine COM-Komponente, die Automatisierung, früher OLE-Automatisierung genannt, unterstützt. Microsoft Access unterstützt die Automatisierung in zweierlei Hinsicht: in Microsoft Access können Sie mit Objekten arbeiten, die von einer anderen Komponente bereitgestellt werden, und umgekehrt stellt Microsoft Access auch seine Objekte anderen COM-Komponenten zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-p102">Microsoft Access is a COM component that supports Automation, formerly called OLE Automation. Microsoft Access supports Automation in two ways. From Microsoft Access, you can work with objects supplied by another component. Microsoft Access also supplies its objects to other COM components.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-p103">Sie können das Schlüsselwort **New** oder die **CreateObject** -Methode verwenden, um eine neue Instanz einer Komponente zu erstellen. Mit der **GetObject** -Methode können Sie einer vorhandenen Instanz einer Komponente eine Variable zuweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-p103">You can use the **New** keyword or the **CreateObject** method to create a new instance of a component. You can use the **GetObject** method to assign a variable to an existing instance of a component.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-p104">In Microsoft Access können Sie einen Verweis auf die Typbibliothek einer Komponente einrichten, um die Leistung zu steigern, wenn Sie mit dieser Anwendung über Automatisierung arbeiten. Microsoft Access enthält auch den Objektkatalog, ein Tool, mit dem Sie Objekte und ihre Methoden und Eigenschaften in Typbibliotheken anderer Anwendungen anzeigen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-p104">In Microsoft Access, you can set a reference to a component's type library to improve performance when you work with that component through Automation. Microsoft Access also includes the Object Browser, a tool that enables you to view objects in another component's type library, as well as their methods and properties.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-117"><<<<<<< HEAD der Microsoft Access-Typbibliothek enthält Informationen zu Microsoft Access-Objekte an andere Komponenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-117"><<<<<<< HEAD The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="420ce-118">Sie können [einen Verweis](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) auf das Microsoft Access-Typbibliothek aus einer Komponente und deren Objekte im Objektkatalog anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-118">You can [set a reference](https://msdn.microsoft.com/library/ff194944\(v=office.15\)) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-p106">Wenn Sie Microsoft Access-Objekte über die Automatisierung bearbeiten möchten, erstellen Sie eine Instanz des Microsoft Access-Objekts **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))**. Angenommen, Sie möchten Daten von Microsoft Excel in einem Microsoft Access-Formular oder -Bericht anzeigen. Um Microsoft Access von Microsoft Excel aus starten zu können, erstellen Sie zuerst mit dem Schlüsselwort **New** eine Instanz des Microsoft Access-Objekts **Application**. Sie können auch die **CreateObject** -Methode verwenden, um eine neue Instanz des Microsoft Access-Objekts **Application** zu erstellen, oder Sie können mit der **GetObject** -Methode eine Objektvariable als Zeiger auf eine bestehende Instanz von Microsoft Access definieren. Überprüfen Sie die Dokumentation der Komponente, um zu ermitteln, welche Syntax sie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-p106">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://msdn.microsoft.com/library/ff821758\(v=office.15\))** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-124">Wenn Sie eine Instanz von Microsoft Access gestartet haben und Microsoft Access-Objekte steuern möchten, öffnen Sie zuerst eine Datenbank oder ein Projekt (ADP) im Microsoft Access-Fenster. Hierzu verwenden Sie die **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** - oder die **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** -Methode für eine Datenbank bzw. die **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** - oder die **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** -Methode für ein Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-124">Once you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff837226\(v=office.15\))** or the **[NewCurrentDatabase](https://msdn.microsoft.com/library/ff195271\(v=office.15\))** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff837249\(v=office.15\))** or the **[NewAccessProject](https://msdn.microsoft.com/library/ff835758\(v=office.15\))** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-p107">Haben Sie Microsoft Access nur geöffnet, um die von Microsoft Access-DAO bereitgestellten Datenzugriffsobjekte zu verwenden, dann brauchen Sie im Microsoft Access-Fenster keine Datenbank zu öffnen. Sie können die **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** -Eigenschaft des Microsoft Access-Objekts **Application** verwenden, um während einer Automatisierungsoperation auf Objekte in der Objektbibliothek des Microsoft Office 12.0 Access-Datenbankmoduls zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-p107">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, then you don't need to open a database in the Microsoft Access window. You can use the **[DBEngine](https://msdn.microsoft.com/library/ff821724\(v=office.15\))** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library object library during an Automation operation.</span></span>
=======
<span data-ttu-id="420ce-127">Die Microsoft Access-Typbibliothek stellt für andere Komponenten Informationen über Microsoft Access-Objekte bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-127">The Microsoft Access type library provides information about Microsoft Access objects to other components.</span></span> <span data-ttu-id="420ce-128">Sie können [einen Verweis](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) auf das Microsoft Access-Typbibliothek aus einer Komponente und deren Objekte im Objektkatalog anzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-128">You can [set a reference](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/Concepts/Settings/set-references-to-type-libraries) to the Microsoft Access type library from a component and view its objects in the Object Browser.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-p109">Wenn Sie Microsoft Access-Objekte über die Automatisierung bearbeiten möchten, erstellen Sie eine Instanz des Microsoft Access-Objekts **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)**. Angenommen, Sie möchten Daten von Microsoft Excel in einem Microsoft Access-Formular oder -Bericht anzeigen. Um Microsoft Access von Microsoft Excel aus starten zu können, erstellen Sie zuerst mit dem Schlüsselwort **New** eine Instanz des Microsoft Access-Objekts **Application**. Sie können auch die **CreateObject** -Methode verwenden, um eine neue Instanz des Microsoft Access-Objekts **Application** zu erstellen, oder Sie können mit der **GetObject** -Methode eine Objektvariable als Zeiger auf eine bestehende Instanz von Microsoft Access definieren. Überprüfen Sie die Dokumentation der Komponente, um zu ermitteln, welche Syntax sie unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-p109">To work with Microsoft Access objects through Automation, you must create an instance of the Microsoft Access **[Application](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application)** object. For example, suppose you want to display data from Microsoft Excel in a Microsoft Access form or report. To launch Microsoft Access from Microsoft Excel, you can use the **New** keyword to create an instance of the Microsoft Access **Application** object. You can also use the **CreateObject** method to create a new instance of the Microsoft Access **Application** object, or you can use the **GetObject** method to point an object variable to an existing instance of Microsoft Access. Check your component's documentation to determine which syntax it supports.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-134">Nachdem Sie eine Instanz von Microsoft Access gestartet haben, wenn Sie Microsoft Access-Objekte steuern möchten, müssen Sie eine Datenbank oder -Projekt (ADP) im Microsoft Access-Fenster öffnen mit der **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** oder die **[NewCurrentDatabase ](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)**-Methode für eine Datenbank oder mit der **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** oder die **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** -Methode für ein Projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-134">After you've launched an instance of Microsoft Access, if you want to control any Microsoft Access objects, you must open a database or project (.adp) in the Microsoft Access window by using either the **[OpenCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenCurrentDatabase)** or the **[NewCurrentDatabase](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewCurrentDatabase)** method for a database or by using the **[OpenAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.OpenAccessProject)** or the **[NewAccessProject](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.NewAccessProject)** method for a project.</span></span>

<span data-ttu-id="420ce-135">Wenn Sie Microsoft Access nur als Mittel zur Verwendung von Microsoft DAO bereitgestellten Datenzugriffsobjekte geöffnet haben, müssen Sie eine Datenbank in Microsoft Access-Fenster öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-135">If you've opened Microsoft Access only as a means of using the Data Access Objects provided by Microsoft DAO, you don't need to open a database in the Microsoft Access window.</span></span> <span data-ttu-id="420ce-136">Sie können die **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** -Eigenschaft des Microsoft Access- **Application** -Objekts, um Access-Objekte in Microsoft Office 12.0 Access-Datenbank-Engine-Objektbibliothek während eines Automatisierungsvorgangs verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-136">You can use the **[DBEngine](https://docs.microsoft.com/office/vba/api/Access.Application.DBEngine)** property of the Microsoft Access **Application** object to access objects in the Microsoft Office 12.0 Access Database Engine Object Library during an Automation operation.</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="420ce-137">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="420ce-137">master</span></span>

