---
title: Änderungen in Access (Access-Desktopdatenbankreferenz)
TOCTitle: Changes in Access
description: Access umfasst keine Unterstützung für Access-Datenprojekte (ADPs). In Access wird erstmals ein neuer Anwendungstyp verwendet, der es Ihnen ermöglicht, eine webbasierte Access-App zu erstellen.
ms:assetid: 8dfc5fc9-a6a7-4a91-8e97-c3874e9b880f
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ618413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 49106417
ms.date: 10/16/2018
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Priority
ms.openlocfilehash: de2ff21598639b445f5ff84240b115704b484209
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32296500"
---
# <a name="changes-in-access"></a><span data-ttu-id="75690-104">Änderungen in Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-104">Changes in Access</span></span>

<span data-ttu-id="75690-105">**Gilt für:** Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-105">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="75690-106">Access umfasst keine Unterstützung für Access-Datenprojekte (ADPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-106">Access does not include support for Access Data Projects (ADPs).</span></span> <span data-ttu-id="75690-107">In Access wird erstmals ein neuer Anwendungstyp verwendet, der es Ihnen ermöglicht, eine webbasierte Access-App zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-107">Access introduces a new application type that enables you to create a web-based Access app.</span></span> <span data-ttu-id="75690-108">Mithilfe dieses Anwendungstyps können Sie webbasierte Anwendungen erstellen, die die Leistungsfähigkeit von SQL Server lokal oder in der Cloud nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-108">By using this application type, you can create web-based applications that use the power of SQL Server on premise or in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="75690-109">In einer Access-App auf SharePoint Server beim Erstellen einer Tabelle, einer Abfrage oder eines Datenmakros im Access-Client, in dem Sie Tabellen, Ansichten oder Trigger in einer SQL Server-Datenbank erstellen. Mit dem Access-Client können Sie Ihre Datenbank in anderen Anwendungen öffnen, die eine Verbindung mit SQL Server herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-109">In an Access app on SharePoint Server, when you create a table, a query or a data macro in the Access client in which you are creating tables, views or triggers in a SQL Server database. Using the Access client, you can open your database to other applications that connect to SQL Server. This enables you to share your data or load data from other systems into your Access app.</span></span> <span data-ttu-id="75690-110">So können Sie Ihre Daten freigeben oder Daten aus anderen Systemen in Ihre Access-App laden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-110">This enables you to share your data or load data from other systems into your Access app.</span></span>

<span data-ttu-id="75690-p104">Mit Office 365 und Access können Sie Anwendungen erstellen, die Ihre Benutzer erreichen, ohne dass Sie sich Gedanken um Probleme bei Bereitstellung und Installation oder um die Kompatibilität von Betriebssystemen machen müssen. Erstellen Sie Ihre App an einem Ort, und geben Sie sie mit den leistungsstarken Funktionen von SQL Azure und SQL Server im Web frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-p104">With Office 365 and Access, you can build applications that reach your users without having to worry about deployment challenges, software installation issues, or operating system compatibilities. Build your app in one location and share it across the web with the power of SQL Azure and SQL Server.</span></span>

<span data-ttu-id="75690-p105">[SQL Azure](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-technical-overview), die Cloudversion von SQL Server, bietet keine Unterstützung für Features, die für die Funktion von Access-Datenprojekten (ADPs) erforderlich sind. Für die Unterstützung von ADPs in SQL Azure, Access wären erhebliche Änderungen nötig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-p105">[SQL Azure](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-technical-overview), the cloud version of SQL Server, does not support features that Access Data Projects (ADPs) rely on to operate. To support ADPs on SQL Azure, Access would require significant changes.</span></span>

<span data-ttu-id="75690-115">Daher unterstützt Access keine ADPs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-115">For these reasons, Access does not support ADPs.</span></span> <span data-ttu-id="75690-116">ADPs waren ein hervorragendes Tool für die Arbeit mit SQL Server in einer lokalen Umgebung, jedoch hat sich seit der Einführung von ADPs in Access 2000 viel geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-116">ADPs have been a great tool for working with SQL Server in an on-premise environment, however much has changed since ADPs were introduced in Access 2000.</span></span> <span data-ttu-id="75690-117">Die Benutzer erwarten nun, dass ihnen ihre Datenbank standortunabhängig zur Verfügung stehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-117">Users now expect their database to be available wherever they are.</span></span>

## <a name="adp-support-and-the-future"></a><span data-ttu-id="75690-118">ADP-Unterstützung und die Zukunft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-118">ADP support and the future</span></span>

<span data-ttu-id="75690-p107">ADPs funktionieren nach wie vor in früheren Versionen von Access. Sie können weiterhin Ihre ADP-Anwendungen entwickeln, und wir werden weiterhin Support für frühere Versionen von Access im Rahmen des standardmäßigen [Support Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) bieten. Es wird kein Update älterer Versionen von Access geben, um neue Versionen von SQL Server oder SQL Azure zu unterstützen. Daher kann es zu Problemen kommen, wenn Sie SQL Server 2012 oder höher mit Ihren ADPs verwenden. ADPs unterstützen weiterhin SQL 2008 R2 und frühere Versionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-p107">ADPs continue to work in earlier versions of Access. You can continue to develop your ADP applications and we will continue to support earlier versions of Access under the standard [support lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search). We will not update older versions of Access to support new versions of SQL Server or SQL Azure. Therefore, you may encounter issues if you use SQL Server 2012 or later versions with your ADP. ADPs will continue to support SQL 2008 R2 and earlier.</span></span>

<span data-ttu-id="75690-124">Für die Zukunft haben ADP-Entwickler verschiedene Möglichkeiten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-124">For the future, ADP developers can consider several different possibilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="75690-125">**Konvertieren in eine Access-App** – Mit Access können Sie Ihre Tabellen in eine neue Access-App importieren. Formulare für Ihre Anwendung werden automatisch für Sie erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-125">**Convert to an Access app** - Using Access, you can import your tables into a new Access app and forms for your application are automatically created for you.</span></span> <span data-ttu-id="75690-126">Sie können den Funktionsumfang der von Access erstellten Basisformulare erweitern, und Benutzer können Ihre Anwendung im Web verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-126">You can extend the functionality of the base forms Access creates for you and users can use your application on the web.</span></span> <span data-ttu-id="75690-127">Zwar stehen einige der Funktionen, die Sie in ADPs verwenden, derzeit möglicherweise nicht zur Verfügung, Sie können jedoch davon ausgehen, dass sich Microsoft weiterhin intensiv mit Produktverbesserungen für diesen Anwendungstyps beschäftigen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-127">Although some of the functionality that you use in ADPs may not be available now, expect Microsoft to continue to focus improvements in the product for this application type.</span></span>

- <span data-ttu-id="75690-128">**Konvertieren in eine verknüpfte Desktopdatenbank** – Access unterstützt weiterhin die Erstellung von Desktopdatenbanken im ACCDB-Dateiformat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-128">**Convert to a linked desktop database** - Access continues to support creating desktop databases in the .accdb file format.</span></span> <span data-ttu-id="75690-129">Sie können Ihre Anwendung einschließlich aller vorhandenen Formulare und Berichte in das ACCDB-Format konvertieren und die Daten in SQL Server belassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-129">You can convert your application to the .accdb format, including all of your existing forms and reports, and leave the data in SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="75690-130">Mithilfe verknüpfter Tabellen können Sie eine Verknüpfung mit der SQL Server-Datenbank herstellen, und Ihre Anwendung arbeitet weiterhin mit denselben Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-130">You can link to the SQL Server database using linked tables and your application will continue to operate against the same data.</span></span>

- <span data-ttu-id="75690-131">**Erstellen einer Hybridanwendung** – Wenn Sie über eine große Anwendung verfügen und nicht alles gleichzeitig konvertieren möchten, können Sie Ihre Daten in eine Access-App importieren und von einer ACCDB-Datei eine Verknüpfung mit der SQL Server-Datenbank herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-131">**Create a hybrid application** - If your application is large and you don't want to convert everything at the same time, you can import your data into an Access app and link to the SQL Server database from an .accdb.</span></span> <span data-ttu-id="75690-132">Dies ermöglicht Ihnen eine schrittweise Migration, bei der Sie Formulare und Funktionen nach und nach zur Ihrer Access-App hinzufügen und dabei Ihre Clientanwendung als eine ACCDB-Datei verwalten, deren Tabellen mit der SQL Server-Datenbank hinter der Access-App verknüpft sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-132">This allows you migrate gradually, adding forms and functionality over time to your Access app while maintaining your client application as an .accdb with linked tables to the SQL Server database behind the Access app.</span></span>

- <span data-ttu-id="75690-133">**Upgrade auf .NET Framework** – Ihre Anwendung ist möglicherweise so komplex, dass sich der Umstieg auf eine professionelle Entwicklungsplattform wie z. B. .NET Framework empfiehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-133">Upgrade to the .NET Framework – Your application may be complex enough that to consider moving to a professional development platform such as the dotnetfwnoversshort.</span></span> <span data-ttu-id="75690-134">SQL Server vereinfacht die Nutzung Ihrer bereits vorhandenen Datenbankinfrastruktur und die Erweiterung des Funktionsumfangs Ihrer Anwendung, ohne dass ein umfangreiches Umschreiben des Codes erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-134">sqlservnv2 is designed to make it easier for you to use your existing database infrastructure you’ve already created and extend the functionality of your application without having to significantly rewrite your code.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="75690-135">Schlussbemerkung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-135">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="75690-p112">Access ist dafür konzipiert, Datenbanken mit der Cloud zu verbinden, indem auf SharePoint Server- und SQL Server-Technologien aufgebaut wird, und die Arbeit mit Office 365 zu erleichtern. Access wurde entwickelt, um Sie beim Erstellen und Freigeben datenintensiver Geschäfts-Apps zu unterstützen, die Sie für Ihre Geschäftsabläufe benötigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-p112">Access is designed to connect databases with the cloud by building on SharePoint Server and SQL Server technologies and easily work with Office 365. Access is designed to help you quickly create and share data-driven business apps that help run your business.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="75690-138">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-138">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="75690-139">Neuigkeiten in Access 2013 für Entwickler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="75690-139">New in Access 2013 for developers</span></span>](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/concepts/miscellaneous/new-in-access-for-developers)


