---
title: Konvertieren von Microsoft Access-Tabellen, -Formularen und -Berichten
TOCTitle: Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports
ms:assetid: cc170e62-a663-60e8-4446-07a7a874b747
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff834413(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48547731
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm5187104
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 6f3928f3f0378c32737bc4881779b113c5d03774
ms.sourcegitcommit: 19aca09c5812cfb98b68b5d4604dcaa814479df7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/09/2018
ms.locfileid: "25476111"
---
# <a name="convert-microsoft-access-tables-forms-and-reports"></a><span data-ttu-id="6bc67-102">Konvertieren von Microsoft Access-Tabellen, -Formularen und -Berichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-102">Convert Microsoft Access Tables, Forms, and Reports</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-103">**Betrifft**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-103">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-p101">Verschiedene in Microsoft Access 2002 enthaltene Änderungen können Auswirkungen auf das Verhalten der Anwendungen der Version 1.*x* oder 2.0 haben. Die folgenden Abschnitte bieten genauere Informationen zu diesen Änderungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-p101">Several changes introduced by Microsoft Access 2002 might affect the behavior of your version 1.*x* or 2.0 applications. The following sections provide more information about those changes.</span></span>

## <a name="indexes-and-relationships"></a><span data-ttu-id="6bc67-106">Indizes und Beziehungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-106">Indexes and Relationships</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-p102">Eine Microsoft Access-Tabelle kann bis zu 32 Indizes enthalten. Sehr komplexe Tabellen, die Bestandteil vieler Beziehungen sind, können u. U. die Indexeinschränkung überschreiten, sodass Sie nicht in der Lage sind, die Datenbank mit diesen Tabellen zu konvertieren. Das Microsoft Access-Datenbankmodul erstellt Indizes auf beiden Seiten von Beziehungen zwischen Tabellen. Wenn sich Ihre Datenbank nicht konvertieren lässt, löschen Sie einige Beziehungen, und versuchen Sie dann erneut, die Datenbank zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-p102">A Microsoft Access table can contain up to 32 indexes. Very complex tables that are a part of many relationships may exceed the index limit, and you won't be able to convert the database that contains these tables. The Microsoft Access database engine creates indexes on both sides of relationships between tables. If your database won't convert, delete some relationships and try again to convert the database.</span></span>

## <a name="the-limittolist-property-of-combo-boxes"></a><span data-ttu-id="6bc67-111">Die LimitToList-Eigenschaft von Kombinationsfeldern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-111">The LimitToList Property of Combo Boxes</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-112">In Microsoft Access 2002 oder höher, akzeptiert Kombinationsfelder **Null** -Werte, wenn die **LimitToList** -Eigenschaft auf **True** (– 1) festgelegt ist, ob die Liste **Null** -Werte enthält oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-112">In Microsoft Access 2002 or later, combo boxes accept **Null** values when the **LimitToList** property is set to **True** (–1), whether or not the list contains **Null** values.</span></span> <span data-ttu-id="6bc67-113">In Version 2.0 akzeptiert ein Kombinationsfeld, dessen **LimitToList** -Eigenschaft auf **True** festgelegt ist, nur dann einen **Null** -Wert, wenn die Liste einen **Null** -Wert enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-113">In version 2.0, a combo box that has the **LimitToList** property set to **True** won't accept a **Null** value unless the list contains a **Null** value.</span></span> <span data-ttu-id="6bc67-114">Wenn Sie die Eingabe eines **Null** -Werts in ein Kombinationsfeld nicht zulassen möchten, legen Sie die **Required** -Eigenschaft des betreffenden Tabellenfelds auf **Ja** fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-114">If you want to prevent users from entering a **Null** value by using a combo box, set the **Required** property of the field in the table to **Yes**.</span></span>

## <a name="menus-and-in-place-activation-of-ole-objects"></a><span data-ttu-id="6bc67-115">Menüs und direkte Bearbeitung von OLE-Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-115">Menus and In-Place Activation of OLE Objects</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-116">Um während der direkten Bearbeitung von OLE-Objekten eine erweiterte Funktionalität zur Verfügung zu stellen, wurden einige Menübefehle in ein Menü verschoben, das beim Aktivieren eines OLE-Servers nicht ersetzt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-116">In order to make additional functionality available to you while activating OLE objects in place, some menu commands may have been moved to a menu that isn't replaced when you activate an OLE server.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-p104">Von diesen Änderungen sind nicht die Makros Ihrer konvertierten Anwendung betroffen, die mithilfe der AusführenMenübefehl-Aktion einen Menübefehl der Version 2.0 ausführen, wenn eine Komponente aktiviert ist. Die Befehle der Version 2.0 werden in die entsprechenden Befehle neuerer Microsoft Access-Versionen umgewandelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-p104">Macros in your converted application that use a DoMenuItem action to carry out a version 2.0 menu command when a component is activated won't be affected by the changes. Version 2.0 commands are mapped to their equivalents in later versions of Microsoft Access.</span></span>

## <a name="referencing-a-control-on-a-read-only-form"></a><span data-ttu-id="6bc67-119">Verweisen auf ein Steuerelement eines schreibgeschützten Formulars</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-119">Referencing a Control on a Read-Only Form</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-p105">In Microsoft Access 2002 oder höher können Sie nicht mithilfe eines Ausdrucks auf den Wert eines Steuerelements eines schreibgeschützten Formulars verweisen, das an eine leere Datenquelle gebunden ist. In früheren Versionen gab der Ausdruck einen **Null** -Wert zurück. Bevor Sie auf ein Steuerelement eines schreibgeschützten Formulars verweisen, stellen Sie sicher, dass die Datenquelle des Formulars Datensätze enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-p105">In Microsoft Access 2002 or later, you can't use an expression to refer to the value of a control on a read-only form that's bound to an empty record source. In previous versions, the expression returns a **Null** value. Before you reference a control on a read-only form, you should make sure that the form's record source contains records.</span></span>

## <a name="date-fields-and-data-entry"></a><span data-ttu-id="6bc67-123">Datumsfelder und Dateneingabe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-123">Date Fields and Data Entry</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-p106">Wenn Sie in ein Feld vom Typ Datum/Uhrzeit auf einem Formular- oder Tabellen-Datenblatt 3.3 eingeben, wird in Microsoft Access 2002 oder höher automatisch das aktuelle Jahr hinzugefügt. Wenn Sie in das gleiche Feld jedoch 3.3. eingeben, zeigt Microsoft Access eine Fehlermeldung an. Lassen Sie das letzte Datumstrennzeichen weg, damit Microsoft Access das Datum in das richtige Format übertragen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-p106">If you enter **3/3** in a field of type Date on a form or a table datasheet, the current year is automatically added in Microsoft Access 2002 or later. However, if you enter **3/3/** in the same field, Microsoft Access returns an error message. You must omit the last date delimiter so that Microsoft Access can translate the date into the proper format.</span></span>

## <a name="buttons-created-with-the-command-button-wizard"></a><span data-ttu-id="6bc67-127">Mit dem Befehlsschaltflächen-Assistent erstellte Schaltflächen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-127">Buttons Created with the Command Button Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-128">Wenn Sie in den Versionen 2.0 oder 7.0 von Microsoft Access mithilfe des Befehlsschaltflächen-Assistenten Code erstellt haben, der eine andere Anwendung aufruft, löschen Sie diese Schaltfläche, und erstellen Sie sie mithilfe des Befehlsschaltflächen-Assistenten in Microsoft Access 2002 oder höher erneut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-128">If you used the Command Button Wizard in version 2.0 or 7.0 of Microsoft Access to generate code that called another application, you should delete the button and re-create it by using the Command Button Wizard in Microsoft Access 2002 or later.</span></span>

## <a name="form-and-report-class-modules"></a><span data-ttu-id="6bc67-129">Die Klassenmodule für Formulare und Berichte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-129">Form and Report Class Modules</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-130">In früheren Versionen von Microsoft Access 2002 sind \*\* **Formular-** und\*\* Objekten Klassenmodule zugeordnet, auch wenn kein Code hinter dem Objekt vorhanden ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-130">In versions of Microsoft Access prior to 2002, **Form** and **Report** objects have associated class modules even if there's no code behind the object.</span></span> <span data-ttu-id="6bc67-131">In Microsoft Access 2002 oder höher, können Sie die **HasModule** -Eigenschaft eines Formulars oder Berichts auf **False**festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-131">In Microsoft Access 2002 or later, you can set a form's or report's **HasModule** property to **False**.</span></span> <span data-ttu-id="6bc67-132">Wenn Sie die **HasModule** -Eigenschaft auf **False**festlegen, des Formulars oder Berichts dauert weniger Speicherplatz und wird schneller geladen, da es nicht mehr mit einer zugeordneten Klassenmodul ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-132">When you set the **HasModule** property to **False**, the form or report will take up less disk space and will load faster because it will no longer have an associated class module.</span></span>

## <a name="converted-version-20-report-has-different-margins"></a><span data-ttu-id="6bc67-133">Konvertierter Version 2.0-Bericht besitzt andere Randeinstellungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-133">Converted Version 2.0 Report Has Different Margins</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-p108">Probleme können auftreten, wenn Sie einen Bericht in Microsoft Access 2002 oder höher, der von Microsoft Access 2.0 konvertiert wurde und bei dem einige Ränder auf 0 festgelegt sind, drucken oder in der Seitenansicht anzeigen möchten. Wenn Sie einen Microsoft Access 2.0-Bericht konvertieren, werden die Ränder nicht auf 0 festgelegt, sondern auf den kleinsten Rand, der für den Standarddrucker zulässig ist. Dadurch können keine Berichtsdaten im nicht bedruckbaren Bereich des Druckers gedruckt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-p108">You may encounter problems when trying to print or preview a report in Microsoft Access 2002 or later that has been converted from Microsoft Access 2.0 if the report has some margins set to 0. When you convert a Microsoft Access 2.0 report, margins aren't set to 0; they are instead set to the minimum margin that's valid for the default printer. This prevents the report from printing data in the unprintable region of the printer.</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-137">Um das Problem zu beheben, verringern Sie die Spaltenbreite, den Spaltenabstand und/oder die Anzahl von Spalten im Bericht so, dass die Summe aus allen Spaltenbreiten und der Breite der Standardränder kleiner oder gleich der Papierbreite ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-137">To resolve this problem, reduce the column width, column spacing, or number of columns in the report so that the width of the columns plus the width of the default margins is equal to or less than the width of your paper.</span></span>

## <a name="cant-use-the-format-property-to-distinguish-null-values-and-zero-length-strings"></a><span data-ttu-id="6bc67-138">Format-Eigenschaft kann nicht verwendet werden, um zwischen Null-Werten und leeren Zeichenfolgen zu unterscheiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-138">Can't Use the Format Property to Distinguish Null Values and Zero-Length Strings</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-139">In Versionen 1. *X* und 2.0 können die **Format** -Eigenschaft eines Steuerelements an unterschiedliche Werte für **Null** -Werte und leere Zeichenfolgen ("").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-139">In versions 1.*x* and 2.0, you can use the **Format** property of a control to display different values for **Null** values and zero-length strings (" ").</span></span> <span data-ttu-id="6bc67-140">In Microsoft Access 2002 oder höher, zur Unterscheidung zwischen **Null** -Werte und leere Zeichenfolgen in einem Steuerelement in einem Formular festgelegt **ControlSource** -Eigenschaft des Steuerelements an ein Ausdruck, der auf den Wert **Null** getestet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-140">In Microsoft Access 2002 or later, to distinguish between **Null** values and zero-length strings in a control on a form, set the control's **ControlSource** property to an expression that tests for the **Null** value case.</span></span> <span data-ttu-id="6bc67-141">Legen Sie beispielsweise um "Null" oder "LZ" in einem Steuerelement anzuzeigen, die **ControlSource** -Eigenschaft auf den folgenden Ausdruck:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-141">For example, to display "Null" or "ZLS" in a control, set its **ControlSource** property to the following expression:</span></span>

<span data-ttu-id="6bc67-142">\=IIf (IsNull (\[MeinSteuerelement\]), "Null", Format (\[MeinSteuerelement\], "@; ;LZ"))"))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6bc67-142">\=IIf(IsNull(\[MyControl\]), "Null", Format(\[MyControl\], "@;ZLS"))</span></span>

