---
title: ImportExportText-Makroaktion
TOCTitle: ImportExportText macro action
ms:assetid: 366fa095-6f09-7c22-e734-bfa585cfe79e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/Ff192475(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544171
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
f1_keywords:
- vbaac10.chm168097
f1_categories:
- Office.Version=v15
ms.openlocfilehash: 10c4c4cb4d0e63f0610c753363b208990e6faae7
ms.sourcegitcommit: 1dd744993ecb4bed241ace874ad26edaef1778b8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 11/06/2018
ms.locfileid: "25999085"
---
# <a name="importexporttext-macro-action"></a><span data-ttu-id="feb88-102">ImportExportText-Makroaktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-102">ImportExportText macro action</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-103">**Betrifft**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-104">Sie können die **Importierenexportierentext** -Aktion verwenden, um Text zwischen der aktuellen Microsoft Access-Datenbank (MDB oder ACCDB) oder Access-Projekt (ADP) und einer Textdatei importieren oder exportieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-104">You can use the **ImportExportText** action to import or export text between the current Microsoft Access database (.mdb or .accdb) or Access project (.adp) and a text file.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-105">Sie können auch die Daten in eine Textdatei mit der aktuellen Access-Datenbank verknüpfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-105">You can also link the data in a text file to the current Access database.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-106">Mit einer verknüpften Textdatei können Sie die Textdaten mit Access anzeigen, wobei weiterhin uneingeschränkten Zugriff auf die Daten aus dem Programm Textverarbeitung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-106">With a linked text file, you can view the text data with Access while still allowing complete access to the data from your word processing program.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-107">Sie können auch importieren aus zu exportieren und link zu einer Tabelle oder Liste in einer HTML-Datei (\*.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-107">You can also import from, export to, and link to a table or list in an HTML file (\*.html).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="feb88-108">[!HINWEIS] Wenn Sie eine Verknüpfung mit Daten in einer Textdatei oder HTML-Datei herstellen, sind die Daten in Access schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-108">If you link to data in a text file or an HTML file, the data is read-only in Access.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-109">[!HINWEIS] Diese Aktion wird nicht erlaubt, wenn die Datenbank nicht vertrauenswürdig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-109">This action will not be allowed if the database is not trusted.</span></span> 

## <a name="setting"></a><span data-ttu-id="feb88-110">Einstellung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-110">Setting</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-111">Die **ImportExportText** -Aktion hat die folgenden Argumente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-111">The **ImportExportText** action has the following arguments.</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 50%" />
<col style="width: 50%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><p><span data-ttu-id="feb88-112">Aktionsargument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-112">Action argument</span></span></p></th>
<th><p><span data-ttu-id="feb88-113">Beschreibung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-113">Description</span></span></p></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-114"><strong>Transfertyp</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-114"><strong>Transfer Type</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-p103">Der Transfertyp, den Sie vornehmen möchten. Sie können Daten aus Textdateien mit Trennzeichen oder festgelegtem Format oder aus HTML-Dateien importieren, in sie exportieren oder eine Verknüpfung mit Daten in diesen Dateien herstellen. Außerdem können Sie Daten in eine Microsoft Word-Seriendruck-Datendatei exportieren, anhand der Sie anschließend mit dem Word-Seriendruckfeature Seriendruckdokumente wie z. B. Serienbriefe und Adressetiketten erstellen können. Wählen Sie <strong>Import mit Trennzeichen</strong>, <strong>Import festgelegtes Format</strong>, <strong>Import HTML</strong>, <strong>Export mit Trennzeichen</strong>, <strong>Export festgelegtes Format</strong>, <strong>Export HTML</strong>, <strong>Export Word für Windows-Seriendruck</strong>, <strong>Verknüpfung mit Trennzeichen</strong> <strong>Verknüpfung festgelegtes Format</strong> oder <strong>Verknüpfung HTML</strong> im Feld <strong>Transfertyp</strong> des Abschnitts <strong>Aktionsargumente</strong> des Bereichs "Makro-Generator" aus. Die Standardeinstellung ist <strong>Import mit Trennzeichen</strong>.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p103">The type of transfer you want to make. You can import data from, export data to, or link to data in delimited or fixed-width text files or HTML files. You can also export data to a Microsoft Word mail merge data file, which you can then use with the Word mail merge feature to create merged documents such as form letters and mailing labels. Select <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, <strong>Import HTML</strong>, <strong>Export Delimited</strong>, <strong>Export Fixed Width</strong>, <strong>Export HTML</strong>, <strong>Export Word for Windows Merge</strong>, <strong>Link Delimited</strong>, <strong>Link Fixed Width</strong>, or <strong>Link HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box in the <strong>Action Arguments</strong> section of the Macro Builder pane. The default is <strong>Import Delimited</strong>.</span></span></p><p><span data-ttu-id="feb88-120"><strong>Hinweis</strong>: nur Transfertypen <STRONG>Import mit Trennzeichen</STRONG>, <STRONG>Import festgelegtes Format</STRONG>, <STRONG>Export mit Trennzeichen</STRONG>, <STRONG>Export festgelegtes Format</STRONG>und <STRONG>Export Word für Windows-Seriendruck</STRONG> werden in einem Access-Projekt (ADP) unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-120"><strong>NOTE</strong>: Only <STRONG>Import Delimited</STRONG>, <STRONG>Import Fixed Width</STRONG>, <STRONG>Export Delimited</STRONG>, <STRONG>Export Fixed Width</STRONG>, or <STRONG>Export Word for Windows Merge</STRONG> transfer types are supported in an Access project (.adp).</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-121"><strong>Spezifikationsname</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-121"><strong>Specification Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-p104">Der Spezifikationsname für den Satz von Optionen, der bestimmt, wie eine Textdatei importiert oder verknüpft wird. Für eine Textdatei mit festgelegtem Format müssen Sie entweder ein Argument angeben oder eine schema.ini-Datei verwenden, die in demselben Ordner wie die importierte oder verknüpfte Textdatei gespeichert sein muss.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p104">The specification name for the set of options that determines how a text file is imported or linked. For a fixed-width text file, you must either specify an argument or use a schema.ini file, which must be stored in the same folder as the imported or linked text file.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="feb88-124">So erstellen Sie eine Spezifikation zum Importieren oder Verknüpfen einer Textdatei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-124">To create a specification for importing or linking a text file:</span></span></p>
<ol>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-125">Geben Sie im Dialogfeld <strong>Externe Daten</strong> den Pfad der Quelltextdatei in das Feld <strong>Dateiname</strong> ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-125">In the <strong>Get External Data</strong> dialog box, enter the path of the source text file in the <strong>File name</strong> box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-126">Klicken Sie auf die gewünschte Option zum Speichern der Daten (Importieren, Anfügen oder Verknüpfen), und klicken Sie auf <strong>OK</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-126">Click the option you want for storing the data (import, append, or link), and click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-127">Klicken Sie im Dialogfeld <strong>Textimport-Assistent</strong> auf <strong>Erweitert</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-127">In the <strong>Import Text Wizard</strong> dialog box, click <strong>Advanced</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-128">Geben Sie die gewünschten Optionen für diese Spezifikation an, und klicken Sie auf <strong>Speichern unter</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-128">Specify the options you want for this specification, then click <strong>Save As</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-129">Geben Sie den gewünschten Namen für die Spezifikation ein, und klicken Sie dann auf <strong>OK</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-129">Enter the name you want for the specification, then click <strong>OK</strong>.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-130">Sie können vorhandene Spezifikationen verwalten, indem Sie im Spezifikationsdialogfeld auf <strong>Spezifikationen</strong> klicken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-130">You can manage existing specifications by clicking <strong>Specs</strong> in the specification dialog box.</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="feb88-131">Klicken Sie auf <strong>OK</strong>, um das Spezifikationsdialogfeld zu schließen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-131">Click <strong>OK</strong> to close the specification dialog box.</span></span></p></li>
</ol>
<p></p>
<p><span data-ttu-id="feb88-p105">Anschließend können Sie den Spezifikationsnamen immer dann in dieses Argument eingeben, wenn Sie eine Textdatei des gleichen Typs importieren oder exportieren möchten. Sie können Textdateien mit Trennzeichen importieren, exportieren oder verknüpfen, ohne einen Spezifikationsnamen für dieses Argument einzugeben. In diesem Fall verwendet Access die Standardeinstellungen aus dem Dialogfeld des Assistenten. Access verwendet ein vordefiniertes Format für Seriendruck-Datendateien, sodass Sie nie einen Spezifikationsnamen für dieses Argument eingeben müssen, wenn Sie diese Dateitypen exportieren. Sie können Import-/Exportspezifikationen mit HTML-Dateien verwenden, allerdings ist dann als einziger Teil der Spezifikation die Spezifikation für die Datentypformatierung anwendbar.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p105">You can then type the specification name in this argument whenever you want to import or export the same type of text file. You can import, export, or link delimited text files without typing a specification name for this argument. In this case, Access uses the defaults from the wizard dialog box. Access uses a predetermined format for mail merge data files, so you don't ever need to type a specification name for this argument when you export these types of files. You can use import/export specifications with HTML files, but the only part of the specification that applies is the specification for data type formatting.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-137"><strong>Tabellenname</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-137"><strong>Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-p106">Der Name der Access-Tabelle, in die Textdaten importiert, aus der Textdaten exportiert bzw. mit der Textdaten verknüpft werden sollen. Sie können auch den Namen der Access-Abfrage eingeben, aus der Sie Daten exportieren möchten. Dies ist ein erforderliches Argument. Wenn Sie im Feld <strong>Transfertyp</strong> auf <strong>Import mit Trennzeichen</strong>, <strong>Import festgelegtes Format</strong> oder <strong>Import HTML</strong> klicken, fügt Access die Textdaten an diese Tabelle an, sofern die Tabelle bereits vorhanden ist. Andernfalls erstellt Access eine neue Tabelle mit den Textdaten. Bei Verwendung der <strong>ImportExportText</strong> -Aktion können Sie keine SQL-Anweisung verwenden, um die zu exportierenden Daten anzugeben. Anstatt eine SQL-Anweisung zu verwenden, müssen Sie zunächst eine Abfrage erstellen und dann den Namen der Abfrage im Argument <strong>Tabellenname</strong> angeben.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p106">The name of the Access table to import text data to, export text data from, or link text data to. You can also type the name of the Access query you want to export data from. This is a required argument. If you click <strong>Import Delimited</strong>, <strong>Import Fixed Width</strong>, or <strong>Import HTML</strong> in the <strong>Transfer Type</strong> box, Access appends the text data to this table if the table already exists. Otherwise, Access creates a new table containing the text data. You can't use an SQL statement to specify data to export when you are using the <strong>ImportExportText</strong> action. Instead of using an SQL statement, you must first create a query and then specify the name of the query in the <strong>Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-145"><strong>Dateiname</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-145"><strong>File Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-p107">Der Name der Textdatei, aus der importiert, in die exportiert bzw. mit der verknüpft werden soll. Geben Sie den vollständigen Pfad an. Dies ist ein erforderliches Argument. Wenn Sie Daten aus Access exportieren, erstellt Access eine neue Textdatei. Wenn der Dateiname mit dem Namen einer vorhandenen Textdatei identisch ist, ersetzt Access die vorhandene Textdatei. Wenn Sie eine bestimmte Tabelle oder Liste in einer HTML-Datei importieren oder verknüpfen möchten, können Sie das Argument <strong>HTML-Tabellenname</strong> verwenden.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p107">The name of the text file to import from, export to, or link to. Include the full path. This is a required argument. Access creates a new text file when you export data from Access. If the file name is the same as the name of an existing text file, Access replaces the existing text file. If you want to import or link a particular table or list in an HTML file, you can use the <strong>HTML Table Name</strong> argument.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-152"><strong>Besitzt Feldnamen</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-152"><strong>Has Field Names</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-153">Gibt an, ob die erste Zeile der Textdatei die Namen der Felder enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-153">Specifies whether the first row of the text file contains the names of the fields.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-154">Wenn Sie <strong>Ja</strong> wählen, verwendet Access die Namen in dieser Zeile beim Importieren oder Verknüpfen der Textdaten als Feldnamen in der Access-Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-154">If you select <strong>Yes</strong>, Access uses the names in this row as field names in the Access table when you import or link the text data.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-155">Wenn Sie <strong>Nein</strong> wählen, behandelt Access die erste Zeile als normale Zeile mit Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-155">If you select <strong>No</strong>, Access treats the first row as a normal row of data.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-156">Die Standardeinstellung ist <strong>Nein</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-156">The default is <strong>No</strong>.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="feb88-157">Access ignoriert dieses Argument für Word für Windows-Seriendruck-Datendateien, da die erste Zeile die Feldnamen enthalten muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-157">Access ignores this argument for Word for Windows mail merge data files because the first row must contain the field names.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-158">Wenn Sie eine Access-Tabelle oder -Auswahlabfrage in eine Textdatei mit Trennzeichen oder festgelegtem Format exportieren, fügt Access die Feldnamen der Tabelle oder Auswahlabfrage in die erste Zeile der Textdatei ein, sofern Sie <strong>Ja</strong> für dieses Argument ausgewählt haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-158">When you export an Access table or select query to a delimited or fixed-width text file, Access inserts the field names of your table or select query into the first row of the text file if you've selected <strong>Yes</strong> for this argument.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="feb88-159">Wenn Sie eine Textdatei mit festgelegtem Format importieren oder verknüpfen und in diesem Feld <strong>Ja</strong> auswählen, muss in der ersten Zeile mit den Feldnamen das Feldtrennzeichen verwendet werden, das in der Import-/Exportspezifikation zum Trennen der Feldnamen festgelegt wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-159">If you are importing or linking a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> in this box, the first row containing the field names must use the field delimiter set in the import/export specification to separate the field names.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-160">Wenn Sie in eine Textdatei mit festgelegtem Format exportieren und <strong>Ja</strong> für dieses Argument auswählen, fügt Access die Feldnamen mit diesem Trennzeichen in die erste Zeile der Textdatei ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-160">If you are exporting to a fixed-width text file and select <strong>Yes</strong> for this argument, Access inserts the field names into the first row of the text file with this delimiter.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-161"><strong>HTML-Tabellenname</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-161"><strong>HTML Table Name</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-162">Der Name der Tabelle oder Liste in der HTML-Datei, die Sie importieren oder verknüpfen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-162">The name of the table or list in the HTML file that you want to import or link.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-163">Dieses Argument wird ignoriert, es sei denn, das Argument <strong>Transfertyp</strong> auf Import HTML oder Verknüpfung HTML festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-163">This argument is ignored unless the <strong>Transfer Type</strong> argument is set to Import HTML or Link HTML.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-164">Wenn Sie dieses Argument leer lassen, wird die erste Tabelle oder Liste in der HTML-Datei importiert oder verknüpft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-164">If you leave this argument blank, the first table or list in the HTML file is imported or linked.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="feb88-165">Name der Tabelle oder Liste in der HTML-Datei wird durch den angegebenen Text bestimmt die &lt;Beschriftung&gt; markieren, wenn es ist eine &lt;Beschriftung&gt; Tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-165">The table or list name in the HTML file is determined by the text specified by the &lt;CAPTION&gt; tag, if there's a &lt;CAPTION&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-166">Wenn kein &lt;CAPTION&gt; -Tag vorhanden ist, wird der Name durch den vom &lt;TITLE&gt;-Tag angegebenen Text bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-166">If there's no &lt;CAPTION&gt; tag, the name is determined by the text specified by the &lt;TITLE&gt; tag.</span></span> <span data-ttu-id="feb88-167">Wenn mehr als eine Tabelle oder Liste, den denselben Namen hat, werden Sie von Access durch Hinzufügen einer Zahl am Ende der einzelnen Namen unterscheidet; Personal1 und Mitarbeiter2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-167">If more than one table or list has the same name, Access distinguishes them by adding a number to the end of each name; for example, Employees1 and Employees2.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="feb88-168"><strong>Codepage</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-168"><strong>Code Page</strong></span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="feb88-169">Der Name des Zeichensatzes, der mit der Codepage verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-169">The name of the character set used with the code page.</span></span></p></td>
</tr>
</tbody>
</table>


## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="feb88-170">Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-170">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-p113">Sie können die Daten in Access-Auswahlabfragen in Textdateien exportieren. Access exportiert das Resultset der Abfrage und verarbeitet es wie eine Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p113">You can export the data in Access select queries to text files. Access exports the result set of the query, treating it just like a table.</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-173">Textdaten, die Sie an eine vorhandene Access-Tabelle anfügen, müssen mit der Struktur der Tabelle kompatibel sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-173">Text data that you append to an existing Access table must be compatible with the table's structure.</span></span>

- <span data-ttu-id="feb88-174">Jedes Feld im Text muss den gleichen Datentyp aufweisen wie das entsprechende Feld in der Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-174">Each field in the text must be of the same data type as the corresponding field in the table.</span></span>

- <span data-ttu-id="feb88-175">Die Felder müssen in derselben Reihenfolge vorliegen (es sei denn, Sie legen das Argument **Besitzt Feldnamen** auf **Ja** fest; in diesem Fall müssen die Feldnamen im Text mit den Feldnamen in der Tabelle übereinstimmen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-175">The fields must be in the same order (unless you set the **Has Field Names** argument to **Yes**, in which case the field names in the text must match the field names in the table).</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-176">Diese Aktion entspricht dem Klicken auf **Textdatei** in der Gruppe **Importieren** oder **Exportieren** der Registerkarte **Externe Daten**. Die Argumente der **ImportExportText** -Aktion entsprechen den Optionen des Assistenten, der mit dem Befehl **Textdatei** gestartet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-176">This action is similar to clicking **Text File** in the **Import** or **Export** group on the **External Data** tab. The arguments of the **ImportExportText** action reflect the options in the wizard started by the **Text File** command.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="feb88-p114">[!TIPP] Eine Import-/Exportspezifikation speichert die Informationen, die Access zum Importieren, Exportieren oder Verknüpfen einer Textdatei benötigt. Sie können gespeicherte Spezifikationen zum Importieren, Exportieren oder Verknüpfen von Textdaten in, aus bzw. mit ähnlichen Textdateien verwenden. Beispiel: Sie erhalten wöchentliche Umsatzzahlen in einer Textdatei von einem Mainframecomputer. Sie können eine Spezifikation für diese Art von Daten erstellen und speichern und die Spezifikation immer dann verwenden, wenn Sie diese Daten zu Ihrer Access-Datenbank hinzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-p114">An import/export specification stores the information Access needs to import, export, or link a text file. You can use stored specifications to import, export, or link text data from or to similar text files. For example, you might receive weekly sales figures in a text file from a mainframe computer. You can create and save a specification for this type of data and then use the specification whenever you add this data to your Access database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="feb88-181">[!HINWEIS] Beim Abfragen oder Filtern einer verknüpften Textdatei wird die Groß-/Kleinschreibung beachtet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-181">If you query or filter a linked text file, the query or filter is case-sensitive.</span></span>

<span data-ttu-id="feb88-182">Zum Ausführen der **ImportExportText** -Aktion in einem Visual Basic for Applications (VBA)-Modul verwenden Sie die **TransferText** -Methode des **DoCmd** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="feb88-182">To run the **ImportExportText** action in a Visual Basic for Applications (VBA) module, use the **TransferText** method of the **DoCmd** object.</span></span>

