---
title: Open-Methode (ADO-Recordset)
TOCTitle: Open Method (ADO Recordset)
ms:assetid: 87ef19a4-28e1-dec7-ed33-4ae500b9c460
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249591(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546119
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: dd5a956d5a978a374e10c85e7803715f81d48f2a
ms.sourcegitcommit: a49b77f4c8cec69f90656a86f0872cf34c35968e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "25603075"
---
# <a name="open-method-ado-recordset"></a><span data-ttu-id="ff2b8-102">Open-Methode (ADO-Recordset)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-102">Open Method (ADO Recordset)</span></span>


<span data-ttu-id="ff2b8-103">**Betrifft**: Access 2013 | Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-103">**Applies to**: Access 2013 | Office 2013</span></span>


<span data-ttu-id="ff2b8-104">Öffnet einen Cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-104">Opens a cursor.</span></span>

## <a name="syntax"></a><span data-ttu-id="ff2b8-105">Syntax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-105">Syntax</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-106">*Recordset-Objekt*. Öffnen Sie*Source*, *ActiveConnection*, *CursorType*, *LockType*, *Optionen*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-106">*recordset*.Open*Source*, *ActiveConnection*, *CursorType*, *LockType*, *Options*</span></span>

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="ff2b8-107">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-107">Parameters</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-108">*Source*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-108">*Source*</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-p101">Optional. Ein **Variant** -Wert, der ausgewertet ein gültiges [Command](command-object-ado.md)-Objekt, eine SQL-Anweisung, einen Tabellennamen, den Aufruf einer gespeicherten Prozedur, eine URL oder den Namen einer Datei oder eines [Stream](stream-object-ado.md)-Objekts mit einem dauerhaft gespeicherten [Recordset](recordset-object-ado.md)-Objekt ergibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p101">Optional. A **Variant** that evaluates to a valid [Command](command-object-ado.md) object, an SQL statement, a table name, a stored procedure call, a URL, or the name of a file or [Stream](stream-object-ado.md) object containing a persistently stored [Recordset](recordset-object-ado.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-111">*ActiveConnection*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-111">*ActiveConnection*</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-p102">Optional. Ein **Variant** -Wert, der den Namen einer gültigen [Connection](connection-object-ado.md)-Objektvariablen ergibt, oder ein **String** -Wert, der [ConnectionString](connectionstring-property-ado.md)-Parameter enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p102">Optional. Either a **Variant** that evaluates to a valid [Connection](connection-object-ado.md) object variable name, or a **String** that contains [ConnectionString](connectionstring-property-ado.md) parameters.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-114">*CursorType*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-114">*CursorType*</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-p103">Optional. Ein [CursorTypeEnum](cursortypeenum.md)-Wert, der den Cursortyp bestimmt, den der Anbieter zum Öffnen des **Recordset** -Objekts verwenden soll. Der Standardwert ist **adOpenForwardOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p103">Optional. A [CursorTypeEnum](cursortypeenum.md) value that determines the type of cursor that the provider should use when opening the **Recordset**. The default value is **adOpenForwardOnly**.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-118">*LockType*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-118">*LockType*</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-p104">Optional. Ein [LockTypeEnum](locktypeenum.md)-Wert, der den Sperrtyp (vollständige Parallelität) bestimmt, den der Anbieter zum Öffnen des **Recordset** -Objekts verwenden sollte. Der Standardwert lautet **adLockReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p104">Optional. A [LockTypeEnum](locktypeenum.md) value that determines what type of locking (concurrency) the provider should use when opening the **Recordset**. The default value is **adLockReadOnly**.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-122">*Options*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-122">*Options*</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-123">Optional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-123">Optional.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-124">Ein **Long** -Wert, der angibt, wie der Anbieter das Argument *Source* auswerten soll, falls es etwas anderes als ein **Command** -Objekt darstellt, oder das **Recordset-Objekt** aus einer Datei, in der es vorher gespeichert wurde, wiederhergestellt werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-124">A **Long** value that indicates how the provider should evaluate the *Source* argument if it represents something other than a **Command** object, or that the **Recordset** should be restored from a file where it was previously saved.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-125">Es kann sich um einen oder mehrere [CommandTypeEnum](commandtypeenum.md)-Werte oder [ExecuteOptionEnum](executeoptionenum.md)-Werte handeln, die mit einem bitweisen AND-Operator kombiniert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-125">Can be one or more [CommandTypeEnum](commandtypeenum.md) or [ExecuteOptionEnum](executeoptionenum.md) values, which can be combined with a bitwise AND operator.</span></span>


> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="ff2b8-126">[!HINWEIS] Wenn Sie ein <STRONG>Recordset</STRONG> -Objekt aus einem <STRONG>Stream</STRONG> -Objekt, das ein permanentes <STRONG>Recordset</STRONG> -Objekt enthält, mithilfe eines <STRONG>ExecuteOptionEnum</STRONG> -Werts <STRONG>adAsyncFetchNonBlocking</STRONG> öffnen, hat dies keine Auswikungen. Der Abruf ist synchron und blockierend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-126">If you open a <STRONG>Recordset</STRONG> from a <STRONG>Stream</STRONG> containing a persisted <STRONG>Recordset</STRONG>, using an <STRONG>ExecuteOptionEnum</STRONG> value of <STRONG>adAsyncFetchNonBlocking</STRONG> will not have an effect; the fetch will be synchronous and blocking.</span></span></P>



<span data-ttu-id="ff2b8-127">Die **ExecuteOpenEnum** -Werte für **adExecuteNoRecords** oder **adExecuteStream** sollten nicht mit **Open** verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-127">The **ExecuteOpenEnum** values of **adExecuteNoRecords** or **adExecuteStream** should not be used with **Open**.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="ff2b8-128">Hinweise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-128">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-129">Bei dem Standardcursor für ein **Recordset** -Objekt in ADO handelt es sich um einen vorwärtsgerichteten, schreibgeschützten Cursor, der sich auf dem Server befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-129">The default cursor for an ADO **Recordset** is a forward-only, read-only cursor located on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-130">Mithilfe der **Open** -Methode für ein **Recordset** -Objekt können Sie einen Cursor öffnen, der Datensätze aus einer Basistabelle, die Ergebnisse einer Abfrage oder ein zuvor gespeichertes **Recordset** -Objekt darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-130">Using the **Open** method on a **Recordset** object opens a cursor that represents records from a base table, the results of a query, or a previously saved **Recordset**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-131">Verwenden Sie das optionale Argument *Quelle* zum Angeben einer Datenquelle mit einer der folgenden: ein **Command** -Objektvariable, eine SQL-Anweisung, eine gespeicherte Prozedur, ein Tabellenname, eine URL oder einen vollständigen Pfad Dateinamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-131">Use the optional *Source* argument to specify a data source using one of the following: a **Command** object variable, an SQL statement, a stored procedure, a table name, a URL, or a complete file path name.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-132">Wenn *Source* Pfadnamen einer Datei ist, kann ein vollständiger Pfad sein ("c:\\Dir\\file.rst"), ein relativer Pfad ("... \\file.rst "), oder eine URL ("https://files/file.rst").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-132">If *Source* is a file path name, it can be a full path ("c:\\dir\\file.rst"), a relative path ("..\\file.rst"), or a URL ("https://files/file.rst").</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-133"><<<<<<< HEAD es ist nicht ratsam, verwenden Sie das Argument *Source* der **Open** -Methode eine Aktionsabfrage ausführen, die keine Datensätze zurückgegeben werden, da es keine einfache Möglichkeit ist, um festzustellen, ob der Aufruf erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-133"><<<<<<< HEAD It is not a good idea to use the *Source* argument of the **Open** method to perform an action query that doesnt return records because there is no easy way to determine whether the call succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-134">Die von einer solchen Abfrage zurückgegebene **Recordset-Objekt** wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-134">The **Recordset** returned by such a query will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-135">Rufen Sie die [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj248785\(v=office.15\)) -Methode eines **Command** -Objekts oder der [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj249832\(v=office.15\)) -Methode eines **Connection** -Objekts stattdessen um eine Abfrage durchzuführen, wie eine SQL-INSERT-Anweisung keine Datensätze zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-135">Call the [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj248785\(v=office.15\)) method of a **Command** object or the [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj249832\(v=office.15\)) method of a **Connection** object instead to perform a query that, such as a SQL INSERT statement, that doesnt return records.</span></span>
<span data-ttu-id="ff2b8-136">=== Es ist nicht ratsam, verwenden Sie das Argument *Source* der **Open** -Methode eine Aktionsabfrage ausführen, die keine Datensätze zurückgegeben werden, da es keine einfache Möglichkeit ist, um festzustellen, ob der Aufruf erfolgreich war.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-136">======= It is not a good idea to use the *Source* argument of the **Open** method to perform an action query that doesnt return records because there is no easy way to determine whether the call succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-137">Die von einer solchen Abfrage zurückgegebene **Recordset-Objekt** wird geschlossen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-137">The **Recordset** returned by such a query will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-138">Rufen Sie die [Execute](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/concepts/miscellaneous/execute-method-ado-command) -Methode eines **Command** -Objekts oder der [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj249832\(v=office.15\)) -Methode eines **Connection** -Objekts stattdessen um eine Abfrage durchzuführen, wie eine SQL-INSERT-Anweisung keine Datensätze zurückgegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-138">Call the [Execute](https://docs.microsoft.com/office/vba/access/concepts/miscellaneous/execute-method-ado-command) method of a **Command** object or the [Execute](https://msdn.microsoft.com/library/jj249832\(v=office.15\)) method of a **Connection** object instead to perform a query that, such as a SQL INSERT statement, that doesnt return records.</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="ff2b8-139">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-139">master</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-140">Das *ActiveConnection* -Argument entspricht der [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) -Eigenschaft und gibt an, in welche Verbindung zum Öffnen des **Recordset** -Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-140">The *ActiveConnection* argument corresponds to the [ActiveConnection](activeconnection-property-ado.md) property and specifies in which connection to open the **Recordset** object.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-141">Wenn Sie eine Verbindungsdefinition für dieses Argument übergeben, öffnet ADO mithilfe der angegebenen Parameter eine neue Verbindung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-141">If you pass a connection definition for this argument, ADO opens a new connection using the specified parameters.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-142">Nach dem Öffnen des **Recordset-Objekt** mit einem clientseitige Cursor (**CursorLocation** = **AdUseClient**), können Sie den Wert dieser Eigenschaft zum Senden von Updates auf einen anderen Anbieter ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-142">After opening the **Recordset** with a client-side cursor (**CursorLocation** = **adUseClient**), you can change the value of this property to send updates to another provider.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-143">Sie können diese Eigenschaft auch auf **Nothing** (in Microsoft Visual Basic) oder NULL festlegen, um das **Recordset** -Objekt von beliebigen Anbietern zu trennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-143">Or you can set this property to **Nothing** (in Microsoft Visual Basic) or NULL to disconnect the **Recordset** from any provider.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-144">Beim Ändern von **ActiveConnection** für einen serverseitigen Cursor wird jedoch ein Fehler generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-144">Changing **ActiveConnection** for a server-side cursor generates an error, however.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-145">Bei anderen Argumenten, die den Eigenschaften eines **Recordset**-Objekts direkt entsprechen (*Source*, *CursorType* und *LockType*) gestaltet sich die Beziehung zwischen den Argumenten und den Eigenschaften folgendermaßen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-145">For the other arguments that correspond directly to properties of a **Recordset** object (*Source*, *CursorType*, and *LockType*), the relationship of the arguments to the properties is as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-146">Vor dem Öffnen des **Recordset** -Objekts ist die Eigenschaft schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-146">The property is read/write before the **Recordset** object is opened.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-p109">Wenn Sie beim Ausführen der **Open** -Methode nicht die entsprechenden Argumente übergeben, werden die Einstellungen der Eigenschaft verwendet. Falls Sie ein Argument übergeben, überschreibt es die entsprechende Einstellung der Eigenschaft, und diese wird auf den Wert des Arguments aktualisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p109">The property settings are used unless you pass the corresponding arguments when executing the **Open** method. If you pass an argument, it overrides the corresponding property setting, and the property setting is updated with the argument value.</span></span>

  - <span data-ttu-id="ff2b8-149">Nach dem Öffnen des **Recordset** -Objekts sind diese Eigenschaften schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-149">After you open the **Recordset** object, these properties become read-only.</span></span>


> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="ff2b8-150">[!HINWEIS] Die <STRONG>ActiveConnection</STRONG> -Eigenschaft wird nur für <STRONG>Recordset</STRONG> -Objekte gelesen, deren <A href="source-property-ado-recordset.md">Source</A>-Eigenschaft auf ein gültiges <STRONG>Command</STRONG> -Objekt festgelegt ist. Dies gilt auch, wenn das <STRONG>Recordset</STRONG> -Objekt nicht geöffnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-150">The <STRONG>ActiveConnection</STRONG> property is read only for <STRONG>Recordset</STRONG> objects whose <A href="source-property-ado-recordset.md">Source</A> property is set to a valid <STRONG>Command</STRONG> object, even if the <STRONG>Recordset</STRONG> object isn't open.</span></span></P>



<span data-ttu-id="ff2b8-151">Wenn Sie das Argument *Quelle* ein **Command** -Objekt übergeben und auch ein *ActiveConnection* -Argument übergeben, tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-151">If you pass a **Command** object in the *Source* argument and also pass an *ActiveConnection* argument, an error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-152">Die **ActiveConnection** -Eigenschaft des **Command** -Objekts muss bereits auf ein gültiges **Connection** -Objekt oder eine gültige Verbindungszeichenfolge festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-152">The **ActiveConnection** property of the **Command** object must already be set to a valid **Connection** object or connection string.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-153">Wenn Sie einen anderen Wert als ein **Command** -Objekt im Argument *Source* übergeben, können Sie das Argument *Options* verwenden, um die Auswertung des Arguments *Quelle* zu optimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-153">If you pass something other than a **Command** object in the *Source* argument, you can use the *Options* argument to optimize evaluation of the *Source* argument.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-154">Wenn das Argument *Options* nicht definiert ist, können die Leistung verringert, da ADO Aufrufe an den Anbieter zu ermitteln, ob das Argument eine SQL-Anweisung, eine gespeicherte Prozedur, eine URL oder ein Tabellenname ist treffen muss auftreten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-154">If the *Options* argument is not defined, you may experience diminished performance because ADO must make calls to the provider to determine if the argument is an SQL statement, a stored procedure, a URL, or a table name.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-155">Wenn Sie wissen, welche Art von *Datenquelle* verwenden, ADO direkt mit der relevante Code springen weist das Argument *Optionen* festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-155">If you know what *Source* type you're using, setting the *Options* argument instructs ADO to jump directly to the relevant code.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-156">Wenn das Argument *Options* nicht *der Quelltyp* entspricht, tritt ein Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-156">If the *Options* argument does not match the *Source* type, an error occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-157">Wenn Sie das Argument *Source* ein **Stream** -Objekt übergeben, sollten Sie keine Informationen in die anderen Argumente übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-157">If you pass a **Stream** object in the *Source* argument, you should not pass information into the other arguments.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-158">Andernfalls wird ein Fehler generiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-158">Doing so will generate an error.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-159">Die Informationen von **ActiveConnection** werden nicht aufbewahrt, wenn ein **Recordset** -Objekt aus einem **Stream** -Objekt geöffnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-159">The **ActiveConnection** information is not retained when a **Recordset** is opened from a **Stream**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-160">Der Standardwert für das Argument *Options* ist **AdCmdFile** , wenn keine Verbindung mit dem **Recordset-Objekt**zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-160">The default for the *Options* argument is **adCmdFile** if no connection is associated with the **Recordset**.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-161">Dies ist in der Regel bei dauerhaft gespeicherten **Recordset** -Objekten der Fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-161">This will typically be the case for persistently stored **Recordset** objects.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-p114">Gibt die Datenquelle keine Datensätze zurück, legt der Anbieter die Eigenschaften [BOF](bof-eof-properties-ado.md) und [EOF](bof-eof-properties-ado.md) auf **True** fest, und die Position des aktuellen Datensatzes ist nicht definiert. Sie können diesem leeren **Recordset** -Objekt dennoch Daten hinzufügen, sofern der Cursortyp dies zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p114">If the data source returns no records, the provider sets both the [BOF](bof-eof-properties-ado.md) and [EOF](bof-eof-properties-ado.md) properties to **True**, and the current record position is undefined. You can still add new data to this empty **Recordset** object if the cursor type allows it.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-p115">Wenn Sie die Vorgänge für ein offenes **Recordset**-Objekt beendet haben, verwenden Sie die [Close](close-method-ado.md)-Methode, um alle zugeordneten Systemressourcen freizugeben. Ein Objekt wird beim Schließen nicht aus dem Speicher entfernt. Sie können dessen Eigeschaftseinstellungen ändern und es mithilfe der **Open**-Methode zu einem späteren Zeitpunkt erneut öffnen. Wenn Sie ein Objekt vollständig aus dem Speicher entfernen möchten, legen Sie die Objektvariable auf *Nothing* fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p115">When you have concluded your operations over an open **Recordset** object, use the [Close](close-method-ado.md) method to free any associated system resources. Closing an object does not remove it from memory; you can change its property settings and use the **Open** method to open it again later. To completely eliminate an object from memory, set the object variable to *Nothing*.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-167">Bevor Sie die **ActiveConnection** -Eigenschaft festgelegt ist, rufen Sie **Open** ohne Operanden zum Erstellen einer Instanz eines **Recordset-Objekt** erstellt, indem Felder zur **Recordset** [Fields](fields-collection-ado.md) -Auflistung angehängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-167">Before the **ActiveConnection** property is set, call **Open** with no operands to create an instance of a **Recordset** created by appending fields to the **Recordset** [Fields](fields-collection-ado.md) collection.</span></span>

<span data-ttu-id="ff2b8-168">Wenn Sie die [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) -Eigenschaft auf **AdUseClient**festgelegt haben, können Sie Zeilen in einem der folgenden beiden Methoden asynchron abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-168">If you have set the [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) property to **adUseClient**, you can retrieve rows asynchronously in one of two ways.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-169">Die empfohlene Methode ist für *Optionen* festzulegen, **AdAsyncFetch**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-169">The recommended method is to set *Options* to **adAsyncFetch**.</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-170">Alternativ können Sie die dynamische Eigenschaft "Asynchrone Rowset Verarbeitung" in der [Properties](properties-collection-ado.md) -Auflistung, aber verwandten abgerufenen Ereignisse können deshalb verloren gehen, wenn Sie nicht den **Options** -Parameter auf **AdAsyncFetch**festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-170">Alternatively, you can use the "Asynchronous Rowset Processing" dynamic property in the [Properties](properties-collection-ado.md) collection, but related retrieved events can be lost if you do not set the **Options** parameter to **adAsyncFetch**.</span></span>


> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="ff2b8-171">Abrufen der Hintergrund im MS Remote Provider wird nur über die <STRONG>Open</STRONG> -Methode <EM>Options</EM> -Parameter unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-171">Background fetching in the MS Remote provider is supported only through the <STRONG>Open</STRONG> method's <EM>Options</EM> parameter.</span></span></P>


<span data-ttu-id="ff2b8-172"><<<<<<< Kopf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-172"><<<<<<< HEAD</span></span>


> [!NOTE]
> <P><span data-ttu-id="ff2b8-p117">[!HINWEIS] Bei URLs, die das HTTP-Schema verwenden, wird der <A href="microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md">Microsoft OLE DB Provider für Internet Publishing</A> automatisch aufgerufen. Weitere Informationen erhalten Sie unter <A href="absolute-and-relative-urls.md">Absolute und relative URLs</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-p117">URLs using the http scheme will automatically invoke the <A href="microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md">Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing</A>. For more information, see <A href="absolute-and-relative-urls.md">Absolute and Relative URLs</A>.</span></span></P>
=======
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ff2b8-175">[!HINWEIS] Bei URLs, die das HTTP-Schema verwenden, wird der [Microsoft OLE DB Provider für Internet Publishing](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md) automatisch aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-175">URLs using the http scheme will automatically invoke the [Microsoft OLE DB Provider for Internet Publishing](microsoft-ole-db-provider-for-internet-publishing.md).</span></span> <span data-ttu-id="ff2b8-176">Weitere Informationen finden Sie unter [Absolute und relative URLs](absolute-and-relative-urls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-176">For more information, see [Absolute and relative URLs](absolute-and-relative-urls.md).</span></span>
>>>>>>> <span data-ttu-id="ff2b8-177">master</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff2b8-177">master</span></span>


