---
title: Recordset-Objekt (ADO)
TOCTitle: Recordset object (ADO)
ms:assetid: 0f963bf8-f066-dc8a-b754-f427de712df1
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248865(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543267
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 636681cf8e0c20f078387b21974141a9cb66cfcd
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32300476"
---
# <a name="recordset-object-ado"></a><span data-ttu-id="f8630-102">Recordset-Objekt (ADO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-102">Recordset object (ADO)</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-103">**Gilt für**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p101">Stellt den gesamten Satz der Datensätze aus einer Basistabelle oder die Ergebnisse eines ausgeführten Befehls dar. Das **Recordset** -Objekt verweist immer nur auf einen einzelnen Datensatz innerhalb des Satzes als aktueller Datensatz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p101">Represents the entire set of records from a base table or the results of an executed command. At any time, the **Recordset** object refers to only a single record within the set as the current record.</span></span>

## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="f8630-106">Bemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-106">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p102">Mit **Recordset** -Objekten können Sie Daten eines Anbieters ändern. Wenn Sie ADO verwenden, ändern Sie Daten fast ausschließlich mit **Recordset** -Objekten. Alle **Recordset** -Objekte bestehen aus Datensätzen (Zeilen) und Feldern (Spalten). Abhängig von der vom Anbieter unterstützten Funktionalität sind einige **Recordset** -Methoden oder -Eigenschaften möglicherweise nicht verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p102">You use **Recordset** objects to manipulate data from a provider. When you use ADO, you manipulate data almost entirely using **Recordset** objects. All **Recordset** objects consist of records (rows) and fields (columns). Depending on the functionality supported by the provider, some **Recordset** methods or properties may not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p103">ADODB.Recordset is the ProgID that should be used to create a **Recordset** object. Existing applications that reference the outdated ADOR.Recordset ProgID will continue to work without recompiling, but new development should reference ADODB.Recordset.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p103">ADODB.Recordset is the ProgID that should be used to create a **Recordset** object. Existing applications that reference the outdated ADOR.Recordset ProgID will continue to work without recompiling, but new development should reference ADODB.Recordset.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-113">In ADO sind vier verschiedene Cursortypen definiert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-113">There are four different cursor types defined in ADO:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8630-114">**Dynamischer Cursor**. Mit diesem Cursortyp können Sie Hinzufügungen, Änderungen und Löschungen anderer Benutzer anzeigen. Er gestattet alle Typen von Bewegungen innerhalb des **Recordset** -Objekts, für die keine Textmarken erforderlich sind. Außerdem gestattet er Textmarken, sofern der Anbieter Textmarken unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-114">**Dynamic cursor** — allows you to view additions, changes, and deletions by other users; allows all types of movement through the **Recordset** that doesn't rely on bookmarks; and allows bookmarks if the provider supports them.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8630-p104">**Keysetcursor**. Dieser Cursortyp verhält sich wie ein dynamischer Cursor mit dem Unterschied, dass er es Ihnen nicht gestattet, Datensätze anzuzeigen, die von anderen Benutzern hinzugefügt oder gelöscht werden. Datenänderungen anderer Benutzer sind sichtbar. Dieser Cursortyp unterstützt immer Textmarken und gestattet damit alle Typen von Bewegungen innerhalb des **Recordset** -Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p104">**Keyset cursor** — behaves like a dynamic cursor, except that it prevents you from seeing records that other users add, and prevents access to records that other users delete. Data changes by other users will still be visible. It always supports bookmarks and therefore allows all types of movement through the **Recordset**.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8630-p105">**Statischer Cursor**. Dieser Cursortyp bietet eine statische Kopie einer Datensatzgruppe, die Sie zum Suchen von Daten oder Generieren von Berichten verwenden können. Der Cursortyp gestattet immer Textmarken und damit alle Typen von Bewegungen innerhalb des **Recordset** -Objekts. Hinzufügungen, Änderungen oder Löschungen anderer Benutzer sind nicht zu sehen. Dies ist der einzige erlaubte Cursortyp, wenn Sie ein clientseitiges **Recordset** -Objekt erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p105">**Static cursor** — provides a static copy of a set of records for you to use to find data or generate reports; always allows bookmarks and therefore allows all types of movement through the **Recordset**. Additions, changes, or deletions by other users will not be visible. This is the only type of cursor allowed when you open a client-side **Recordset** object.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f8630-p106">**Vorwärtsgerichteter Cursor** . Dieser Cursortyp gestattet nur ein vorwärtsgerichtetes Abrollen des **Recordset**-Objekts. Hinzufügungen, Änderungen und Löschungen anderer Benutzer sind nicht zu sehen. Dadurch wird die Leistung in Situationen verbessert, in denen Sie nur einen einzelnen Schritt durch ein **Recordset**-Objekt ausführen müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p106">**Forward-only cursor** — allows you to only scroll forward through the **Recordset**. Additions, changes, or deletions by other users will not be visible. This improves performance in situations where you need to make only a single pass through a **Recordset**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p107">Legen Sie vor dem Öffnen des **Recordset**-Objekts die [CursorType](cursortype-property-ado.md)-Eigenschaft fest, um den Cursortyp auszuwählen, oder übergeben Sie ein *CursorType*-Argument mit der [Open](open-method-ado-recordset.md)-Methode. Einige Anbieter unterstützen nicht alle Cursortypen. Überprüfen Sie die Dokumentation des Anbieters diesbezüglich. Wenn Sie keinen Cursortyp festlegen, öffnet ADO standardmäßig einen vorwärtsgerichteten Cursor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p107">Set the [CursorType](cursortype-property-ado.md) property prior to opening the **Recordset** to choose the cursor type, or pass a *CursorType* argument with the [Open](open-method-ado-recordset.md) method. Some providers don't support all cursor types. Check the documentation for the provider. If you don't specify a cursor type, ADO opens a forward-only cursor by default.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p108">Wenn die [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md)-Eigenschaft auf den Wert **adUseClient** festgelegt ist, um ein **Recordset** -Objekt zu öffnen, ist die **UnderlyingValue** -Eigenschaft des [Field](field-object-ado.md)-Objekts im zurückgegebenen **Recordset** -Objekt nicht verfügbar. Bei der Verwendung dieser Eigenschaft mit bestimmten Anbietern (z. B. der Microsoft OLE DB-Anwender für ODBC in Verbindung mit Microsoft SQL Server) können Sie **Recordset** -Objekte unabhängig von einem zuvor definierten [Connection](connection-object-ado.md)-Objekt erstellen, indem Sie eine Verbindungszeichenfolge mit der **Open** -Methode übergeben. ADO erstellt dennoch ein [Connection](connection-object-ado.md)-Objekt, weist dieses Objekt jedoch keiner Objektvariablen zu. Wenn Sie mehrere **Recordset** -Objekte über dieselbe Verbindung öffnen, sollten Sie explizit ein **Connection** -Objekt erstellen und öffnen. Dadurch wird das **Connection** -Objekt einer Objektvariablen zugewiesen. Wenn Sie diese Objektvariable beim Öffnen Ihrer **Recordset** -Objekte nicht verwenden, erstellt ADO für jedes neue **Recordset** -Objekt ein neues **Connection** -Objekt, selbst wenn Sie dieselbe Verbindungszeichenfolge übergeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p108">If the [CursorLocation](cursorlocation-property-ado.md) property is set to **adUseClient** to open a **Recordset**, the **UnderlyingValue** property on [Field](field-object-ado.md) objects is not available in the returned **Recordset** object. When used with some providers (such as the Microsoft ODBC Provider for OLE DB in conjunction with Microsoft SQL Server), you can create **Recordset** objects independently of a previously defined [Connection](connection-object-ado.md) object by passing a connection string with the **Open** method. ADO still creates a [Connection](connection-object-ado.md) object, but it doesn't assign that object to an object variable. However, if you are opening multiple **Recordset** objects over the same connection, you should explicitly create and open a **Connection** object; this assigns the **Connection** object to an object variable. If you do not use this object variable when opening your **Recordset** objects, ADO creates a new **Connection** object for each new **Recordset**, even if you pass the same connection string.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-133">Sie können beliebig viele **Recordset** -Objekte erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-133">You can create as many **Recordset** objects as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p109">Wenn Sie ein **Recordset** -Objekt öffnen, wird der aktuelle Datensatz an die Position des ersten Datensatzes platziert (falls vorhanden), und die Eigenschaften [BOF](bof-eof-properties-ado.md) und [EOF](bof-eof-properties-ado.md) erhalten den Wert **False**. Wenn keine Datensätze enthalten sind, haben die Eigenschaften **BOF** und **EOF** den Wert **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p109">When you open a **Recordset**, the current record is positioned to the first record (if any) and the [BOF](bof-eof-properties-ado.md) and [EOF](bof-eof-properties-ado.md) properties are set to **False**. If there are no records, the **BOF** and **EOF** property settings are **True**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p110">Mit den Methoden [MoveFirst](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md), **MoveLast**, **MoveNext** und **MovePrevious**, der [Move](move-method-ado.md)-Methode und den Eigenschaften [AbsolutePosition](absoluteposition-property-ado.md), [AbsolutePage](absolutepage-property-ado.md) und [Filter](filter-property-ado.md) können Sie den aktuellen Datensatz neu positionieren, sofern der Anbieter die betreffende Funktionalität unterstützt. Vorwärtsgerichtete **Recordset**-Objekte unterstützen nur die [MoveNext](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md)-Methode. Wenn Sie die **Move**-Methoden verwenden, um zu den einzelnen Datensätzen zu navigieren (oder um das **Recordset**-Objekt in einer Schleife zu durchlaufen), können Sie mithilfe der Eigenschaften **BOF** und **EOF** feststellen, ob Sie vor den Anfang oder hinter das Ende des **Recordset**-Objekts navigiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p110">You can use the [MoveFirst](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md), **MoveLast**, **MoveNext**, and **MovePrevious** methods; the [Move](move-method-ado.md) method; and the [AbsolutePosition](absoluteposition-property-ado.md), [AbsolutePage](absolutepage-property-ado.md), and [Filter](filter-property-ado.md) properties to reposition the current record, assuming the provider supports the relevant functionality. Forward-only **Recordset** objects support only the [MoveNext](movefirst-movelast-movenext-and-moveprevious-methods-ado.md) method. When you use the **Move** methods to visit each record (or enumerate the **Recordset**), you can use the **BOF** and **EOF** properties to determine if you've moved beyond the beginning or end of the **Recordset**.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p111">**Recordset** -Objekte können zwei Typen von Aktualisierungen unterstützen: die sofortige Aktualisierung und die Batchaktualisierung. Bei der sofortigen Aktualisierung werden alle Datenänderungen sofort, wenn Sie die [Update](update-method-ado.md)-Methode aufrufen, in die zugrunde liegende Datenquelle geschrieben. Sie können auch mit den Methoden [AddNew](addnew-method-ado.md) und **Update** ein Array von Werten als Parameter übergeben und mehrere Felder in einem Datensatz gleichzeitig aktualisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p111">**Recordset** objects can support two types of updating: immediate and batched. In immediate updating, all changes to data are written immediately to the underlying data source once you call the [Update](update-method-ado.md) method. You can also pass arrays of values as parameters with the [AddNew](addnew-method-ado.md) and **Update** methods and simultaneously update several fields in a record.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p112">Wenn ein Anbieter die Batchaktualisierung unterstützt, können Sie dafür sorgen, dass der Anbieter Änderungen an mehreren Datensätzen zwischenspeichert und die Änderungen dann in einem einzigen Aufruf mit der [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md)-Methode an die Datenbank übergibt. Dies gilt für Änderungen, die mit den Methoden **AddNew**, **Update** und [Delete](delete-method-ado-recordset.md) vorgenommen werden. Wenn Sie die **UpdateBatch** -Methode aufgerufen haben, können Sie mit der [Status](status-property-ado-recordset.md)-Eigenschaft nach Datenkonflikten suchen, um sie zu lösen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p112">If a provider supports batch updating, you can have the provider cache changes to more than one record and then transmit them in a single call to the database with the [UpdateBatch](updatebatch-method-ado.md) method. This applies to changes made with the **AddNew**, **Update**, and [Delete](delete-method-ado-recordset.md) methods. After you call the **UpdateBatch** method, you can use the [Status](status-property-ado-recordset.md) property to check for any data conflicts in order to resolve them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f8630-p113">[!HINWEIS] Sie können eine Abfrage ohne Verwendung eines [Command](command-object-ado.md)-Objekts ausführen, indem Sie eine Abfragezeichenfolge an die **Open** -Methode eines **Recordset** -Objekts übergeben. Wenn Sie den Befehlstext speichern und erneut ausführen möchten, ist jedoch ein **Command** -Objekt erforderlich. Sie können aber auch Abfrageparameter verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p113">To execute a query without using a [Command](command-object-ado.md) object, pass a query string to the **Open** method of a **Recordset** object. However, a **Command** object is required when you want to persist the command text and re-execute it, or use query parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-147">Die [Mode](mode-property-ado.md)-Eigenschaft steuert die Zugriffsberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-147">The [Mode](mode-property-ado.md) property governs access permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="f8630-p114">Die **Fields** -Auflistung ist das Standardmitglied des **Recordset** -Objekts. Die beiden folgenden Codeanweisungen haben daher dieselbe Bedeutung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8630-p114">The **Fields** collection is the default member of the **Recordset** object. As a result, the following two code statements are equivalent.</span></span>

```vb
    Debug.Print objRs.Fields.Item(0)  ' Both statements print 
    Debug.Print objRs(0)              '  the Value of Item(0).
```
