---
title: Sichern von RDS-Anwendungen
TOCTitle: Securing RDS Applications
ms:assetid: 15f41cbb-d6e0-aca8-9c3a-97516d82c302
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ248922(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48543423
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 4a531c01750117ae7abbf87e5ba4cb23daf37851
ms.sourcegitcommit: d6695c94415fa47952ee7961a69660abc0904434
ms.translationtype: Auto
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/17/2019
ms.locfileid: "28705967"
---
# <a name="securing-rds-applications"></a><span data-ttu-id="8c24f-102">Sichern von RDS-Anwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-102">Securing RDS Applications</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-103">**Betrifft**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

## <a name="microsoft-internet-explorer-security-issues"></a><span data-ttu-id="8c24f-104">Sicherheitsaspekte zu Microsoft Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-104">Microsoft Internet Explorer Security Issues</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-105">Mit neuen Security optimierten Features von Microsoft Internet Explorer sind einige ADO- und RDS-Objekte nur in einer Umgebung "sicher" Modus ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-105">With new security enhancements added to Microsoft Internet Explorer, some ADO and RDS objects are restricted to running only in a "safe" mode environment.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-106">Dies erfordert, dass Sie diesen Problemen, einschließlich der verschiedenen Zonen, Sicherheitsstufen, strengen Verhalten, unsichere Vorgänge kennen und Sicherheitseinstellungen angepasst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-106">This requires that you are aware of these issues, including different zones, security levels, restrictive behavior, unsafe operations, and customized security settings.</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-107">Weitere Informationen zu diesen Aspekten finden Sie unter den entsprechenden ADO- und RDS-Sicherheitsthemen zu Microsoft Internet Explorer in den technischen Artikeln zu ActiveX Data Objects (ADO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-107">For more information about these issues, see ADO and RDS Security Issues in Microsoft Internet Explorer under ActiveX Data Objects (ADO) Technical Articles.</span></span>

## <a name="security-and-your-web-server"></a><span data-ttu-id="8c24f-108">Sicherheit und das Web Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-108">Security and Your web Server</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-109">Wenn Sie das [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) -Objekt auf Ihrem Webserver Internet verwenden, denken Sie daran, dass dies ein potenzielles Sicherheitsrisiko erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-109">If you use the [RDSServer.DataFactory](datafactory-object-rdsserver.md) object on your Internet web server, remember that doing so creates a potential security risk.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-110">Externe Benutzern, die gültige Datenquellennamen (DSN), Benutzer-ID und Kennwortinformationen erhalten könnten Seiten zum Senden von Abfragen zu dieser Datenquelle schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-110">External users who obtain valid data source name (DSN), user ID, and password information could write pages to send any query to that data source.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-111">Wenn Sie Zugriff auf eine Datenquelle möchten, ist eine Option zum Aufheben der Registrierung und löschen Sie das **RDSServer.DataFactory** -Objekt (msadcf.dll) und benutzerdefinierte Geschäftsobjekte stattdessen mit hartcodierten Abfragen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-111">If you want more restricted access to a data source, one option is to unregister and delete the **RDSServer.DataFactory** object (msadcf.dll), and instead use custom business objects with hard-coded queries.</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-112">Weitere Informationen über die Sicherheitsaspekte bei der Verwendung des RDSServer.DataFactory-Objekts finden Sie unter Microsoft-Sicherheitsbulletin MS99-025 auf der [Microsoft Security-Website](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-112">For more information about the security implications of using the RDSServer.DataFactory object, see the Microsoft Security Bulletin MS99-025 on the [Microsoft Security website](https://www.microsoft.com/en-us/security/default.aspx).</span></span>

## <a name="client-impersonation-and-security"></a><span data-ttu-id="8c24f-113">Sicherheit beim Clientidentitätswechsel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-113">Client Impersonation and Security</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-114">Wenn die **Kennwortauthentifizierung** -Eigenschaft für den IIS-Webserver auf Windows NT NTLM-Authentifizierung (für Windows NT 4.0) oder auf integrierte Windows-Authentifizierung (für Windows 2000) festgelegt ist, werden klicken Sie dann von Geschäftsobjekten unter des Clients aufgerufen Sicherheitskontext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-114">If the **Password Authentication** property for your IIS web server is set to Windows NT Challenge/Response authentication (for Windows NT 4.0) or to Integrated Windows authentication (for Windows 2000), then business objects are invoked under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-115">Dies ist ein neues Feature in RDS 1.5, das den Clientidentitätswechsel über HTTP zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-115">This is a new feature in RDS 1.5 that allows Client Impersonation over HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-116">Bei der Arbeit in diesem Modus werden die Anmeldung an den Webserver (IIS) ist nicht anonyme, verwendet die Benutzer-ID und das Kennwort, das unter der Clientcomputer ausgeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-116">When working in this mode, the logon to the web server (IIS) is not anonymous but uses the user ID and password that the client computer is running under.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-117">Wenn die ODBC-Datenquellennamen für die Verwendung der vertrauenswürdigen Verbindung eingerichtet sind, erfolgt der Zugriff auf Datenbanken, wie SQL Server, auch Sicherheitskontext des Clients.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-117">If the ODBC DSNs are set up to use Trusted Connection, then access to databases, such as SQL Server, also happens under the client's security context.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-118">Aber dies funktioniert nur, wenn die Datenbank auf demselben Computer wie der IIS. die Anmeldeinformationen des Clients können nicht auf noch einen anderen Computer übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-118">But this only works if the database is on the same computer as the IIS; the client credentials cannot be carried over to yet another computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-119">Angenommen, ein Client John Doe mit Userid = "HerbertD" und das Kennwort = "Secret" an einem Clientcomputer angemeldet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-119">For example, a client, John Doe, with userid="JohnD" and password="secret" is logged on to a client computer.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-120">Er führt eine browserbasierte Anwendung, die auf das **RDSServer.DataFactory** -Objekt, um ein [Recordset-Objekt](recordset-object-ado.md) erstellen, indem Sie eine SQL-Abfrage ausführen, auf dem Computer "MyServer" mit IIS zugreifen muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-120">He runs a browser-based application that needs to access the **RDSServer.DataFactory** object to create a [Recordset](recordset-object-ado.md) by executing an SQL query on the "MyServer" computer running IIS.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-121">MyServer, einem System mit Windows NT Server 4.0, Windows NT NTLM-Authentifizierung eingerichtet ist, dessen ODBC-DSN "Vertrauenswürdige Verbindung verwenden" ausgewählt wurde und der Server enthält auch die SQL Server-Datenquelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-121">MyServer, a system running Windows NT Server 4.0, is set up to use Windows NT Challenge/Response authentication, its ODBC DSN has "Use Trusted Connection" selected, and the server also contains the SQL Server data source.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-122">Wenn eine Anforderung auf dem Webserver empfangen wird, werden Sie den Client für den Benutzer-ID und das Kennwort gefragt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-122">When a request is received on the web server, it asks the client for the user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-123">Daher die Anforderung angemeldet ist MyServer entnommen "HerbertD" / "Geheim" anstelle von IUSER\_MyServer (die Standardeinstellung ist, wenn anonyme Kennwortauthentifizierung aktiviert ist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-123">Thus, the request is logged on MyServer as coming from "JohnD"/"Secret" instead of IUSER\_MyServer (which is the default when Anonymous Password Authentication is on).</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-124">In ähnlicher Weise bei der Anmeldung bei SQL Server "HerbertD" / "Geheim" wird verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-124">Similarly, when logging on to SQL Server, "JohnD"/"Secret" is used.</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-p105">Folglich lässt der IIS-Abfrage/Rückmeldung-Authentifizierungsmodus von Windows NT das Erstellen von HTML-Seiten zu, ohne dass Benutzer ausdrücklich nach der für die Anmeldung an der Datenbank erforderlichen Benutzer-ID und dem Kennwort gefragt werden. Bei Verwendung der IIS-Standardauthentifizierung wäre dies ebenfalls erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-p105">Consequently, the IIS Windows NT Challenge/Response authentication mode allows HTML pages to be created without the user being explicitly prompted for the user ID and password information needed to log on to the database. If the IIS Basic Authentication were being used, then this also would be required.</span></span>

## <a name="password-authentication"></a><span data-ttu-id="8c24f-127">Kennwortauthentifizierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-127">Password Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="8c24f-128">RDS kann mit einem IIS-Webserver ausgeführt wird, in einem der drei Modi Kennwortauthentifizierung kommunizieren: anonyme, die Standard-, oder NT NTLM-Authentifizierung (integrierte Windows-Authentifizierung in Windows 2000 genannt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-128">RDS can communicate with an IIS web server running in any one of the three Password Authentication modes: Anonymous, Basic, or NT Challenge/Response authentication (called Integrated Windows authentication in Windows 2000).</span></span> <span data-ttu-id="8c24f-129">Diese Einstellungen definieren, wie Steuerelemente ein Webserver Zugriff über, wie etwa festzulegen, dass es sich bei ein Clientcomputer auf dem Webserver NT expliziten Zugriffsrechte haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c24f-129">These settings define how a web server controls access through it, such as requiring that a client computer have explicit access privileges on the NT web server.</span></span>

