---
title: Bedeutung der Cursorplatzierung
TOCTitle: The Significance of Cursor Location
ms:assetid: 57cf91a0-2612-b1ca-1c03-9c1ccb396b2e
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249296(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48544978
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: 092e14f314b4bba1e49cbb4ad7707aad0311bfbc
ms.sourcegitcommit: c557bbcccf37a6011f89aae1ddd399dfe549d087
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25880446"
---
# <a name="the-significance-of-cursor-location"></a><span data-ttu-id="912f8-102">Bedeutung der Cursorplatzierung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-102">The Significance of Cursor Location</span></span>


<span data-ttu-id="912f8-103">**Betrifft**: Access 2013, Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-103">**Applies to**: Access 2013, Office 2013</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-104">Jeder Cursor verwendet temporäre Ressourcen zum Speichern der Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-104">Every cursor uses temporary resources to hold its data.</span></span> <span data-ttu-id="912f8-105">Bei diesen Ressourcen kann es sich um Arbeitsspeicher, eine Auslagerungsdatei auf einer Festplatte, temporäre Dateien auf der Festplatte oder sogar temporären Speicherplatz in der Datenbank handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-105">These resources can be memory, a disk paging file, temporary disk files, or even temporary storage in the database.</span></span> <span data-ttu-id="912f8-106">Der Mauszeiger wird einen *clientseitige* Cursor aufgerufen, wenn diese Ressourcen auf dem Clientcomputer gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-106">The cursor is called a *client-side* cursor when these resources are located on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="912f8-107">Der Cursor ist einen *serverseitige* Cursor bezeichnet, wenn diese Ressourcen auf dem Server gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-107">The cursor is called a *server-side* cursor when these resources are located on the server.</span></span>

## <a name="client-side-cursors"></a><span data-ttu-id="912f8-108">Clientseitige Cursor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-108">Client-Side Cursors</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-p102">In ADO rufen Sie einen clientseitigen Cursor mithilfe der **adUseClient** -Eigenschaft von **CursorLocationEnum** auf. Bei einem clientseitigen Nicht-Keysetcursor sendet der Server das gesamte Resultset über das Netzwerk an den Clientcomputer. Der Clientcomputer stellt die temporären Ressourcen, die vom Cursor und vom Resultset benötigt werden, bereit und verwaltet sie. Die clientseitige Anwendung kann das gesamte Resultset durchsuchen, um die benötigten Zeilen zu bestimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-p102">In ADO, call for a client-side cursor by using the **adUseClient** **CursorLocationEnum**. With a non-keyset client-side cursor, the server sends the entire result set across the network to the client computer. The client computer provides and manages the temporary resources needed by the cursor and result set. The client-side application can browse through the entire result set to determine which rows it requires.</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-p103">Statische und keysetgesteuerte clientseitige Cursor können eine erhebliche Last für die Arbeitsstation bedeuten, falls sie zu viele Zeilen enthalten. Alle Cursorbibliotheken können zwar Cursor mit Tausenden von Zeilen erstellen, aber Anwendungen zum Abrufen solch umfangreicher Rowsets weisen möglicherweise eine beeinträchtigte Leistung auf. Es gibt natürlich Ausnahmen. Für manche Anwendungen kann ein umfangreicher clientseitiger Cursor perfekt geeignet sein und die Leistung stellt kein Problem dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-p103">Static and keyset-driven client-side cursors may place a significant load on your workstation if they include too many rows. While all of the cursor libraries are capable of building cursors with thousands of rows, applications designed to fetch such large rowsets may perform poorly. There are exceptions, of course. For some applications, a large client-side cursor might be perfectly appropriate and performance might not be an issue.</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-p104">Ein offensichtlicher Vorteil des clientseitigen Cursors ist die schnelle Reaktion. Nachdem das Resultset auf den Clientcomputer heruntergeladen wurde, werden die Zeilen sehr schnell durchsucht. Die Anwendung ist bei clientseitigen Cursorn im Allgemeinen skalierbarer, weil die Ressourcenanforderungen des Cursors auf jeden einzelnen Client und nicht auf den Server verteilt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-p104">One obvious benefit of the client-side cursor is quick response. After the result set has been downloaded to the client computer, browsing through the rows is very fast. Your application is generally more scalable with client-side cursors because the cursor's resource requirements are placed on each separate client and not on the server.</span></span>

## <a name="server-side-cursors"></a><span data-ttu-id="912f8-120">Serverseitige Cursor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-120">Server-Side Cursors</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-p105">In ADO rufen Sie einen serverseitigen Cursor mithilfe der **adUseServer** -Eigenschaft von **CursorLocationEnum** auf. Bei einem serverseitigen Cursor verwaltet der Server das Resultset mithilfe von Ressourcen, die vom Servercomputer bereitgestellt werden. Der serverseitige Cursor gibt nur die angeforderten Daten über das Netzwerk zurück. Diese Art von Cursor bietet manchmal eine bessere Leistung als der clientseitige Cursor, insbesondere in Situationen, in denen übermäßiger Netzwerkverkehr ein Problem darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-p105">In ADO, call for a server-side cursor by using the **adUseServer** **CursorLocationEnum.** With a server-side cursor, the server manages the result set using resources provided by the server computer. The server-side cursor returns only the requested data over the network. This type of cursor can sometimes provide better performance than the client-side cursor, especially in situations where excessive network traffic is a problem.</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-p106">Es muss jedoch unbedingt darauf hingewiesen werden, dass ein serverseitiger Cursor - zumindest vorübergehend - für jeden aktiven Client wertvolle Serverressourcen belegt. Sie müssen entsprechend planen, um sicherzustellen, dass die Serverhardware alle von aktiven Clients angeforderten serverseitigen Cursor verwalten kann. Außerdem kann ein serverseitiger Cursor langsam sein, weil er nur den Zugriff auf einzelne Zeilen ermöglicht. Es ist nämlich kein Batchcursor verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-p106">However, it is important to point out that a server-side cursor is — at least temporarily — consuming precious server resources for every active client. You must plan accordingly to ensure that your server hardware is capable of managing all of the server-side cursors requested by active clients. Also, a server-side cursor can be slow because it provides only single row access — there is no batch cursor available.</span></span>

<span data-ttu-id="912f8-p107">Serverseitige Cursor sind hilfreich beim Einfügen, Aktualisieren oder Löschen von Datensätzen. Bei serverseitigen Cursorn sind für eine Verbindung mehrere aktive Anweisungen möglich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="912f8-p107">Server-side cursors are useful when inserting, updating, or deleting records. With server-side cursors, you can have multiple active statements on the same connection.</span></span>

