---
title: Verwenden des Java-Typbibliotheks-Assistenten
TOCTitle: Using the Java Type Library Wizard
ms:assetid: 96af770c-c7c2-c905-3c3e-383a5b99cab2
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/JJ249670(v=office.15)
ms:contentKeyID: 48546455
ms.date: 09/18/2015
mtps_version: v=office.15
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b47bc9254e441a7ccbba371aeea35c798f003402
ms.sourcegitcommit: a1d9041c20256616c9c183f7d1049142a7ac6991
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/24/2021
ms.locfileid: "59588889"
---
# <a name="using-the-java-type-library-wizard"></a>Verwenden des Java-Typbibliotheksassistenten


**Gilt für**: Access 2013, Office 2013

Der Java-Typbibliotheks-Assistent ist ein Feature von Visual J++ 1.x, das in das Menü **Extras** der Entwicklungsumgebung integriert ist. Er dient zum Durchsuchen einer Typbibliothek und zum Erstellen einer Java-Schnittstelle, die den Zugriff auf COM-Objekte ermöglicht. Für Visual J++ 6.0 wurde der Java-Typbibliotheks-Assistent ersetzt durch [ADO für Windows Foundation Classes](ado-wfc-programming.md).

Die mit dem Java-Typbibliotheks-Assistenten erzeugten Ergebnisse ähneln denen der Befehlszeilentools, die im [Microsoft SDK für Java](using-the-microsoft-sdk-for-java.md) enthalten sind. Sie können jedoch im Gegensatz zu den vom Microsoft SDK für Java generierten Klassenwrappern nicht in die vom Assistenten generierten Klassenwrapper springen.

Der Java-Typbibliotheks-Assistent generiert die Klassen an folgendem Speicherort: \\ \<windows directory\> \\ Java \\ trustlib \\ msado15. The Summary.txt file, located in the directory where the classes were generated, shows the class definitions it generated.

Durch den Java-Typbibliotheks-Assistenten werden Aufzählungstypen aus beliebigen Typbibliotheken in den INT-Typ (Ganzzahl) konvertiert. Außerdem wird eine Schnittstelle definiert, die den einzelnen Aufzählungstypen in der Typbibliothek entspricht. Sie können mit der folgenden Syntax auf die Werte eines ADO-Aufzählungstyps verweisen:

```vb 
 
msado15.<Enum Name>.<constant Name> 
```

Ein Beispiel hierfür wird im folgenden Codefragment für das Festlegen der **CommandType** -Eigenschaft eines **Command** -Objekts gezeigt:

```vb 
 
Cmd1.putCommandType( msado15.CommandTypeEnum.adCmdStoredProc ); 
```

Alternately, you could inherit from the enumerated type wrapper generated by the Java Type Library Wizard. If so, you could remove "msado15." from the syntax. However, your class would need to inherit from each Java object and enumerated type interface that it references to completely eliminate the need to reference msado15.\* in front of all ADO objects and enumerated values.

Weiteren Beispielcode finden Sie unter [ADO-Java-Klassenwrapper](ado-java-class-wrappers.md).

**So führen Sie den Java-Typbibliotheks-Assistenten aus Visual J++ Version 1.*x aus***

1.  Wählen Sie im Menü **Extras** die Option **Java-Typbibliotheks-Assistent** aus.

2.  Select "Microsoft ActiveX Data Objects Library" and click **OK**. Dadurch werden nun (re)Dateien im \\ Trustlib-Verzeichnis für ADO generiert (standardmäßig unter c: \\ winnt \\ java \\ trustlib \\ msado15). If you used the Microsoft SDK for Java to already generate classes for ADO, they will be replaced with those from the Java Type Library Wizard.

3.  To use these files, open your project in Visual J++. From the **Project** menu, choose **Add To Project**. Wählen Sie **"Dateien"** aus, und fügen Sie alle hinzu. JAVA-Dateien, die im \\ Trustlib-Verzeichnis (standardmäßig unter c: \\ winnt \\ java \\ trustlib \\ msado15) für Ihr Projekt generiert wurden.

