---
title: Informationen zum Beispiel umschlossenen STORE Anbieter
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
ms.assetid: 953391ce-31a2-3271-365a-284cf5e15d82
description: 'Letzte Änderung: 03. Juli 2012'
ms.openlocfilehash: 779dd96c4f07c0c5eee60ae046cd17db98eebfd9
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33432723"
---
# <a name="about-the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="b3bd9-103">Informationen zum Beispiel umschlossenen STORE Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-103">About the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

 
  
<span data-ttu-id="b3bd9-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
## <a name="overview-of-message-store-providers"></a><span data-ttu-id="b3bd9-105">Übersicht über nachrichten Store Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-105">Overview of Message Store Providers</span></span>

<span data-ttu-id="b3bd9-106">Nachrichtenspeicheranbieter verarbeiten das Speichern und Abrufen von Nachrichten und anderen Informationen für die Benutzer von Clientanwendungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-106">Message store providers handle the storage and retrieval of messages and other information for the users of client applications.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-107">Die Nachrichteninformationen werden mithilfe eines hierarchischen Systems organisiert, das als Nachrichtenspeicher bezeichnet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-107">The message information is organized by using a hierarchical system known as a message store.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-108">Der Nachrichtenspeicher ist auf mehreren Ebenen implementiert, mit Containern, die als Ordner bezeichnet werden und Nachrichten unterschiedlicher Typen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-108">The message store is implemented in multiple levels, with containers called folders that hold messages of different types.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-109">Die Anzahl der Ebenen in einem Nachrichtenspeicher ist nicht begrenzt. Ordner können viele Unterordner enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-109">There is no limit to the number of levels in a message store; folders can contain many subfolders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3bd9-110">Nachrichtenspeicherdaten können auf unterschiedliche Weise verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-110">Message store data can be used in a variety of ways.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-111">Zusätzlich zur typischen E-Mail-Verwendung können Ordner als Forum für öffentliche Diskussionen, als Repository für Referenzdokumente oder als Container für Bulletin Board-Informationen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-111">In addition to the typical email usage, folders can be used as a forum for public discussion, as a repository for reference documents, or as a container for bulletin board information.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-112">Ein einzelner Nachrichtenspeicher kann viele Arten von Informationen enthalten, einige sind änderbar und andere nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-112">A single message store can hold many types of information, some modifiable and some not.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-113">Mehrere Clients können denselben Nachrichtenspeicher installieren, wodurch die Freigabe von Daten einfach und schnell ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-113">Multiple clients can install the same message store, making it easy and fast to share data.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3bd9-114">Mit Nachrichtenspeicherordnern können Sie Nachrichten sortieren und filtern und die Ansicht in einer Benutzeroberflächenanzeige anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-114">Message store folders allow you to sort and filter messages and to customize the view in a user interface (UI) display.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-115">Links zu gefilterten Nachrichten werden in speziellen Ordnern gespeichert, die als Suchergebnisordner bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-115">Links to filtered messages are held in special folders called search-results folders.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-116">Der Benutzer einer Clientanwendung gibt Filterkriterien ein, die MAPI als Einschränkung bezeichnet, und die Kriterien werden auf die Nachrichten angewendet, die in einem oder mehreren Ordnern gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-116">The user of a client application enters filtering criteria, which MAPI refers to as a restriction, and the criteria is applied to the messages stored in one or more folders.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-117">Ein Benutzer kann beispielsweise nur nachrichten anzeigen, die sich mit einem bestimmten Betreff mit Denkdaten, die aktueller als letzte Woche sind, handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-117">For example, a user might want to view only those messages dealing with a particular subject with arrival dates that are more recent than last week.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-118">Verweise auf nachrichten, die den Kriterien entsprechen, werden im Suchergebnisordner aufgeführt, und die tatsächlichen Nachrichten verbleiben in ihren regulären Ordnern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-118">References to the messages that match the criteria are listed in the search-results folder and the real messages remain in their regular folders.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3bd9-119">Nachrichten sind die Einheiten von Daten, die von einem Benutzer oder einer Anwendung an einen anderen Benutzer oder eine andere Anwendung übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-119">Messages are the units of data transferred from one user or application to another user or application.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-120">Jede Nachricht enthält einige Nachrichtentext- und Nachrichtenumschlaginformationen, die für die Übertragung verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-120">Every message contains some message text and message envelope information that is used for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-121">Einige Nachrichten enthalten eine oder mehrere Anlagen oder zusätzliche Daten im Zusammenhang mit einer Nachricht in Form einer Datei, einer anderen Nachricht oder eines OLE-Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-121">Some messages include one or more attachments, or additional data related to and transported with a message in the form of a file, another message, or an OLE object.</span></span>
  
## <a name="the-sample-wrapped-pst-store-provider"></a><span data-ttu-id="b3bd9-122">Der Beispielanbieter für umschlossene Store PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-122">The Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>

<span data-ttu-id="b3bd9-123">Die Replikations-API ermöglicht das Replizieren von Elementen aus einem Back-End-Datenrepository in Outlook PST-Speicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-123">The Replication API allows you to replicate items from a back-end data repository into an Outlook PST store.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-124">Sie verwenden die Replikations-API, um die Daten in einen dedizierten PST-Speicher zu replizieren und den Synchronisierungsstatus zu verfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-124">You use the Replication API to replicate the data into a dedicated PST store and keep track of the synchronization state.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-125">Für diesen Ansatz ist es nicht erforderlich, einen benutzerdefinierten MAPI-Speicheranbieter einzuführen, der komplex zu schreiben und zu warten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-125">This approach does not require you to introduce a custom MAPI store provider, which is complex to write and maintain.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-126">Der Anbieter des PST-Speichers muss jedoch umschlossen werden, um mit der Replikations-API zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-126">However, the PST store provider does need to be wrapped to work with the Replication API.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b3bd9-127">Der Beispielanbieter für Store PST verwendet den Anbieter für persönliche Ordner als Back-End zum Speichern von Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-127">The Sample Wrapped PST Store Provider uses the Personal Folders file (PST) provider as the back end for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-128">Der umschlossene PST-Speicheranbieter sollte in Verbindung mit der Replikations-API verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-128">The wrapped PST store provider should be used in conjunction with the Replication API.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Informationen zur Replikations-API](about-the-replication-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-129">For more information, see [About the Replication API](about-the-replication-api.md).</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-130">Die meisten Funktionen im Beispielanbieter für umschlossene STORE übergeben ihre Argumente direkt an den zugrunde liegenden PST-Anbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-130">Most of the functions in the Sample Wrapped PST Store Provider pass their arguments directly to the underlying PST provider.</span></span> <span data-ttu-id="b3bd9-131">Bestimmte Funktionen erfordern eine spezielle Implementierung und werden in den folgenden Themen beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-131">Certain functions require special implementation and are described in the following topics.</span></span>
  
## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="b3bd9-132">Inhalt dieses Abschnitts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-132">In this section</span></span>

- [<span data-ttu-id="b3bd9-133">Installieren des Umschlossenen Store -Beispielanbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-133">Installing the Sample Wrapped PST Store Provider</span></span>](installing-the-sample-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="b3bd9-134">Erläutert, wie Sie den Beispielanbieter für umbrochene PST Store installieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-134">Explains how to download and install the Sample Wrapped PST Store Provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b3bd9-135">Initialisieren eines umschlossenen STORE Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-135">Initializing a Wrapped PST Store Provider</span></span>](initializing-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="b3bd9-136">Der erste Schritt bei der Implementierung eines umschlossenen PST Store-Anbieters besteht in der Initialisierung und Konfiguration des umschlossenen PST Store-Anbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-136">The first step in implementing a wrapped PST store provider is to initialize and configure the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b3bd9-137">Anmelden bei einem umschlossenen STORE Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-137">Logging On to a Wrapped PST Store Provider</span></span>](logging-on-to-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="b3bd9-138">Nachdem ein umschlossener PST Store-Anbieter initialisiert wurde, müssen Sie Funktionen implementieren, damit sich MAPI und der MAPI-Spooler beim umschlossenen ANBIETER für den PST Store anmelden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-138">After a wrapped PST store provider is initialized, you must implement functions so that MAPI and the MAPI spooler can log on to the wrapped PST store provider.</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b3bd9-139">Verwenden eines umschlossenen STORE Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-139">Using a Wrapped PST Store Provider</span></span>](using-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="b3bd9-140">Um einen umschlossenen ANBIETER für den PST Store zu verwenden, müssen Sie die **[IMAPISupport::IUnknown-Schnittstelle](imapisupportiunknown.md)** umschließen, um allgemeine Aufgaben des umschlossenen PST Store-Anbieters zu implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-140">To use a wrapped PST store provider you must wrap the **[IMAPISupport::IUnknown](imapisupportiunknown.md)** interface to implement common wrapped PST store provider tasks.</span></span> 
    
- [<span data-ttu-id="b3bd9-141">Herunterfahren eines umschlossenen STORE Anbieters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-141">Shutting Down a Wrapped PST Store Provider</span></span>](shutting-down-a-wrapped-pst-store-provider.md)
    
- <span data-ttu-id="b3bd9-142">Nachdem Sie die Verwendung eines umschlossenen PST Store-Anbieters abgeschlossen haben, müssen Sie den umschlossenen ANBIETER für den PST Store ordnungsgemäß herunterfahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-142">After you finish using a wrapped PST store provider, you must properly shut down the wrapped PST store provider.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b3bd9-143">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="b3bd9-144">Informationen über die Replikations-API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-144">About the Replication API</span></span>](about-the-replication-api.md)
  
[<span data-ttu-id="b3bd9-145">Entwickeln eines Providers MAPI-Nachrichtenspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b3bd9-145">Developing a MAPI Message Store Provider</span></span>](developing-a-mapi-message-store-provider.md)

