---
title: Fungieren als fremder Adressbuchanbieter
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6d532ed4-7dc5-46a9-995a-72bc97d16f6e
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 300681bd585e9d534113404a82f43565f4e79bb4
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33435740"
---
# <a name="acting-as-a-foreign-address-book-provider"></a><span data-ttu-id="da24d-103">Fungieren als fremder Adressbuchanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-103">Acting as a foreign address book provider</span></span>

<span data-ttu-id="da24d-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-105">Ein fremder Anbieter ist ein Adressbuchanbieter, der:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-105">A foreign provider is an address book provider that:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="da24d-106">Weist vorlagenbezeichner für die Empfänger zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-106">Assigns template identifiers for its recipients.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-107">Unterstützt die [IABLogon::OpenTemplateID-Methode.](iablogon-opentemplateid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-107">Supports the [IABLogon::OpenTemplateID](iablogon-opentemplateid.md) method.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="da24d-108">Gibt Code zum Verwalten von Empfängern an, die in containern anderer Adressbuchanbieter vorhanden sind, die als Hostanbieter bezeichnet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-108">Supplies code for maintaining recipients that exist in the containers of other address book providers known as host providers.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-109">Dieser Code umfasst ein Eigenschaftsobjekt, in der Regel eine IMAPIProp-Schnittstellenimplementierung, die ein Eigenschaftsobjekt vom Hostanbieter umschließt. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-109">This code involves a property object, typically an **IMAPIProp** interface implementation, which wraps a property object from the host provider.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="da24d-110">Die Funktion als fremder Anbieter ist eine optionale Rolle. Nicht alle Anbieter müssen Vorlagenbezeichner und deren zugehörigen Code unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-110">Acting as a foreign provider is an optional role; not all providers need to support template identifiers and their related code.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-111">Implementieren Sie Ihren Anbieter als fremder Anbieter, wenn Sie die Kontrolle über Empfänger behalten möchten, die Hostanbieter mithilfe von Vorlagen ihres Anbieters erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-111">Implement your provider as a foreign provider if you want to maintain control over recipients that host providers create using templates supplied by your provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-112">Das Format, das Ihr Anbieter für seine Eintragsbezeichner verwendet, kann auch für seine Vorlagenbezeichner verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-112">The format that your provider uses for its entry identifiers can also be used for its template identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-113">Vorlagenbezeichner müssen die registrierte **MAPIUID** Ihres Anbieters enthalten, damit MAPI Empfänger erfolgreich an die entsprechenden Anbieter binden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-113">Template identifiers must include your provider's registered **MAPIUID** to enable MAPI to successfully bind recipients to the appropriate providers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-114">MAPI ruft die **IABLogon::OpenTemplateID-Methode** Ihres Anbieters auf, wenn ein Hostanbieter [IMAPISupport::OpenTemplateID aufruft.](imapisupport-opentemplateid.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-114">MAPI calls your provider's **IABLogon::OpenTemplateID** method when a host provider calls [IMAPISupport::OpenTemplateID](imapisupport-opentemplateid.md).</span></span> <span data-ttu-id="da24d-115">Der Hostanbieter übergibt den Vorlagenbezeichner des Empfängers im  _lpTemplateID-Parameter_ in seinem Aufruf an **IMAPISupport::OpenTemplateID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-115">The host provider passes the template identifier of the recipient in the  _lpTemplateID_ parameter in its call to **IMAPISupport::OpenTemplateID**.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-116">MAPI bestimmt, dass die Vorlagen-ID zu Ihrem Anbieter gehört, indem sie die [MAPIUID](mapiuid.md) in der Vorlagen-ID mit der **MAPIUID** abgleicht, die Ihr Anbieter bei der Anmeldung registriert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-116">MAPI determines that the template identifier belongs to your provider by matching the [MAPIUID](mapiuid.md) in the template identifier with the **MAPIUID** that your provider registered at logon time.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-117">MAPI gibt dann den Aufruf des Hostanbieters über die **IABLogon::OpenTemplateID-Methode** an Ihren Anbieter weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-117">MAPI then forwards the host provider's call to your provider through the **IABLogon::OpenTemplateID** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-118">Der Hostanbieter übergibt außerdem einen Zeiger auf die Eigenschaftsobjektimplementierung für den Empfänger im  _lpMAPIPropData-Parameter,_ einen Schnittstellenbezeichner im  _lpInterface-Parameter,_ der dem Typ der in  _lpMAPIPropData_ übergebenen Schnittstellenimplementierung und einem optionalen Flag FILL_ENTRY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-118">The host provider also passes a pointer to its property object implementation for the recipient in the  _lpMAPIPropData_ parameter, an interface identifier in the  _lpInterface_ parameter that corresponds to the type of interface implementation passed in  _lpMAPIPropData_, and an optional flag, FILL_ENTRY.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-119">Ihr Anbieter soll im _lppMAPIPropNew-Parameter_ einen Zeiger auf eine Eigenschaftsobjektimplementierung des in _lpInterface angegebenen Typs zurückgeben._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-119">Your provider is expected to return in the  _lppMAPIPropNew_ parameter a pointer to a property object implementation of the type specified in  _lpInterface_.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-120">Der zurückgegebene Zeiger kann entweder auf das von Ihrem Anbieter implementierte umschlossene Eigenschaftsobjekt oder auf das vom Hostanbieter in  _lpMAPIPropData_ bereitgestellte Objekt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-120">The returned pointer can either be to the wrapped property object implemented by your provider or to the object supplied by the host provider in  _lpMAPIPropData_.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-121">Ihr Anbieter sollte einen umschlossenen Eigenschaftsobjektzeiger zurückgeben, wenn:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-121">Your provider should return a wrapped property object pointer when:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da24d-122">Die Anzeigetabelle des Empfängers enthält Listenfeldsteuerelemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-122">The recipient's display table contains list box controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-123">Die E-Mail-Adresse für den Empfänger muss aus Daten in mehreren Anzeigetabelle-Steuerelementen zusammengesetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-123">The email address for the recipient must be assembled from data in multiple display table controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-124">Ihr Anbieter gibt Probleme mit der Anzeige von Tabellenbenachrichtigungen auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-124">Your provider issues display table notifications.</span></span>
    
<span data-ttu-id="da24d-125">Das FILL_ENTRY zeigt Ihrem Anbieter an, dass der Hostanbieter alle Eigenschaften des Empfängers aktualisieren muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-125">The FILL_ENTRY flag indicates to your provider that the host provider requires all the properties of the recipient to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-126">Ihr Anbieter muss diese Anforderung erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-126">Your provider is required to fulfill this request.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da24d-127">Wenn ein Hostanbieter die **OpenTemplateID-Methode Ihres** Anbieters aufruft, kann ihr Anbieter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-127">When a host provider calls your provider's **OpenTemplateID** method, your provider might:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="da24d-128">Aktualisieren Sie regelmäßig die Daten für einen kopierten Eintrag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-128">Periodically update the data for a copied entry.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-129">Halten Sie einen kopierten Eintrag mit dem Original synchronisiert, z. B. wenn ein Adressbucheintrag in das persönliche Adressbuch kopiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-129">Keep a copied entry synchronized with its original, such as when an address book entry is copied to the personal address book.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-130">Implementieren Sie Funktionen, die vom Hostanbieter nicht implementiert werden können, z. B. dynamisches Auffüllen von Listenfeldern in der Detailtabelle des kopierten Eintrags aus Daten auf einem Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-130">Implement functionality that cannot be implemented by the host provider, such as dynamically populating list boxes in the copied entry's details table from data on a server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-131">Steuern der Interaktion zwischen Eigenschaften in einem kopierten Eintrag oder einer instanziierten Vorlage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-131">Control the interaction among properties in a copied entry or instantiated template.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-132">Beispielsweise wird das **PR_EMAIL_ADDRESS** von anderen In der Detailtabelle angezeigten Eigenschaften verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-132">For example, computing **PR_EMAIL_ADDRESS** from other properties displayed in the details table.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="da24d-133">Die ersten beiden Elemente sind Beispiele für Aufgaben, für die ihr Anbieter kein umschlossenes Eigenschaftsobjekt liefern muss – eine Implementierung von **IMAPIProp,** die auf der Implementierung des Hostanbieters basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-133">The first two items are examples of tasks that do not require your provider to supply a wrapped property object — an implementation of **IMAPIProp** that is based on the host provider's implementation.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-134">Ihr Anbieter kann die Eigenschaften einfach bei Bedarf aktualisieren und zurückgeben und den  _lppMAPIPropNew-Parameter_ so festlegen, dass er auf den Zeiger verweist, der vom Hostanbieter im  _lpMAPIPropData-Parameter_ übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-134">Your provider can simply update the properties as necessary and return, setting the  _lppMAPIPropNew_ parameter to point to the pointer passed in by the host provider in the  _lpMAPIPropData_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-135">Für die zweiten beiden Aufgaben muss Ihr Anbieter ein Eigenschaftsobjekt an den Hostanbieter zurückgeben, das das Objekt des Hostanbieters mit zusätzlichen Funktionen umschließt, z. B. die Möglichkeit, ein Eigenschaftenblatt für den Eintrag anzeigen zu können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-135">The second two tasks require that your provider return to the host provider a property object that wraps the host provider's object with additional functionality, such as the ability to display a property sheet for the entry.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-136">Dieses Eigenschaftsobjekt ist entweder ein Messagingbenutzer oder eine Verteilerliste, abhängig vom Typ des Objekts, das vom Hostanbieter im  _lpMAPIPropData-Parameter_ übergeben und durch den Schnittstellenbezeichner im  _lpInterface-Parameter_ angegeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-136">This property object will either be a messaging user or distribution list, depending on the type of object passed in by the host provider in the  _lpMAPIPropData_ parameter and indicated by the interface identifier in the  _lpInterface_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-137">Wenn der  _lpMAPIPropData-Parameter_ auf einen Messagingbenutzer verweist, muss das umschlossene Eigenschaftsobjekt ihres Anbieters eine **IMailUser-Implementierung** sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-137">If the  _lpMAPIPropData_ parameter points to a messaging user, your provider's wrapped property object must be an **IMailUser** implementation.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-138">Wenn _lpMAPIPropData_ auf eine Verteilerliste verweist, muss es sich um eine **IDistList-Implementierung.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-138">If  _lpMAPIPropData_ points to a distribution list, it must be an **IDistList** implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-139">Das umschlossene Eigenschaftsobjekt Ihres Anbieters fängt **IMAPIProp-Methodenaufrufe** ab, um kontextspezifische Manipulationen am Empfänger des Hostanbieters durchzuführen– dem Objekt, das umbrochen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-139">Your provider's wrapped property object intercepts **IMAPIProp** method calls to perform context-specific manipulation of the host provider's recipient—the object it is wrapping.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-140">MAPI hat nur eine Anforderung für umschlossene Eigenschaftsobjekte: Alle Aufrufe von [IMAPIProp::OpenProperty,](imapiprop-openproperty.md) die die **PR_DETAILS_TABLE** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md))-Eigenschaft anfordern, sollten an den Hostanbieter übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-140">MAPI only has one requirement for wrapped property objects: all calls to [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) requesting the **PR_DETAILS_TABLE** ([PidTagDetailsTable](pidtagdetailstable-canonical-property.md)) property should be passed to the host provider.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-141">Die Implementierung Ihres Anbieters kann die zurückgegebene Tabelle verwenden, um Benachrichtigungen über Anzeigetabelle abzufangen oder bei Bedarf eigene hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-141">Your provider's implementation can use the returned table to intercept display table notifications or to add its own if necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da24d-142">Die folgende Liste enthält Aufgaben, die in der Regel in dem umschlossenen Eigenschaftsobjekt implementiert werden, das von fremden Anbietern implementiert wird:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-142">The following list includes tasks that are typically implemented in the wrapped property object implemented by foreign providers:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="da24d-143">Werte der Vorverarbeitungs- und Postverarbeitungseigenschaft für den Hostempfänger in [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-143">Preprocessing and postprocessing property values for the host recipient in [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-144">Behandeln von Details anzeigen Tabellensteuerelemente, z. B. Schaltflächen und Listenfelder, in **IMAPIProp::OpenProperty**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-144">Handling details display table controls, such as buttons and list boxes, in **IMAPIProp::OpenProperty**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-145">Überprüfen oder Bearbeiten von Eigenschaftswerten für den Hostempfänger in [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-145">Validating or manipulating property values for the host recipient in [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da24d-146">Berechnen erforderlicher Eigenschaften wie **PR_EMAIL_ADDRESS** und Überprüfen, ob alle erforderlichen Eigenschaften festgelegt wurden, bevor der Hostempfänger in [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md)gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-146">Computing required properties such as **PR_EMAIL_ADDRESS** and verifying that all of the necessary properties have been set before saving the host recipient in [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span></span>
    
### <a name="to-implement-iablogonopentemplateid"></a><span data-ttu-id="da24d-147">So implementieren Sie IABLogon::OpenTemplateID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-147">To implement IABLogon::OpenTemplateID</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="da24d-148">Überprüfen Sie, ob der vorlagenbezeichner, der mit dem  _lpTemplateID-Parameter_ übergeben wurde, gültig ist und ein Format hat, das ihr Anbieter erkennt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-148">Check if the template identifier passed in with the  _lpTemplateID_ parameter is valid and is in a format that your provider recognizes.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-149">Andern falls nicht, führen Sie einen Fehler aus, und geben Sie MAPI_E_INVALID_ENTRYID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-149">If it is not, fail and return MAPI_E_INVALID_ENTRYID.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="da24d-150">Erstellen Sie ein Objekt des Typs, der durch den Vorlagenbezeichner angegeben ist, entweder ein Messagingbenutzer, eine Verteilerliste oder ein einmal verwendeter Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-150">Create an object of the type indicated by the template identifier, either a messaging user, distribution list, or one-off recipient.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="da24d-151">Rufen Sie **die IUnknown::AddRef-Methode** im Eigenschaftsobjekt des Hostanbieters auf, auf das das Objekt verweist, auf das der  _lpMAPIPropData-Parameter_ verweist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-151">Call the **IUnknown::AddRef** method in the host provider's property object, which is the object pointed to by the  _lpMAPIPropData_ parameter.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="da24d-152">Wenn der  _ulTemplateFlags-Parameter_ auf "FILL_ENTRY:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-152">If the  _ulTemplateFlags_ parameter is set to FILL_ENTRY:</span></span> 
    
   1. <span data-ttu-id="da24d-153">Wenn es sich bei dem neuen Objekt um einen Messagingbenutzer oder eine Verteilerliste handelt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-153">If the new object is a messaging user or distribution list:</span></span>
      
      1. <span data-ttu-id="da24d-154">Rufen Sie alle Eigenschaften des neuen Objekts ab, möglicherweise durch Aufrufen der **IMAPIProp::GetProps-Methode.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-154">Retrieve all of the properties of the new object, possibly by calling its **IMAPIProp::GetProps** method.</span></span> 
          
      2. <span data-ttu-id="da24d-155">Rufen Sie die **IMAPIProp::SetProps-Methode** des Hostanbieters auf, um alle abgerufenen Eigenschaften in das Eigenschaftsobjekt des Hostanbieters zu kopieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-155">Call the host provider's **IMAPIProp::SetProps** method to copy all of the retrieved properties to the host provider's property object.</span></span> 
      
   2. <span data-ttu-id="da24d-156">Wenn es sich bei dem neuen Objekt um einen einmal verwendeten Empfänger handelt, rufen Sie die **IMAPIProp::SetProps-Methode** des Hostanbieters auf, um die folgenden Eigenschaften zu setzen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-156">If the new object is a one-off recipient, call the host provider's **IMAPIProp::SetProps** method to set the following properties:</span></span> 
      
      - <span data-ttu-id="da24d-157">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md)) an den Adresstyp an, der von Ihrem Anbieter verarbeitet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-157">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md)) to the address type handled by your provider.</span></span>
        
      - <span data-ttu-id="da24d-158">**PR \_ TEMPLATEID** ([PidTagTemplateid](pidtagtemplateid-canonical-property.md)) zum Vorlagenbezeichner aus den _Parametern lpTemplateID_ und _cbTemplateID._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-158">**PR\_TEMPLATEID** ([PidTagTemplateid](pidtagtemplateid-canonical-property.md)) to the template identifier from the  _lpTemplateID_ and  _cbTemplateID_ parameters.</span></span> 
        
      - <span data-ttu-id="da24d-159">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md)) zu DT_MAILUSER oder DT_DISTLIST, wenn dies der Richtige ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-159">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md)) to DT_MAILUSER or DT_DISTLIST, as appropriate.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="da24d-160">Legen Sie den Inhalt des  _lppMAPIPropNew-Parameters_ so fest, dass er entweder auf das neue Objekt Ihres Anbieters oder auf das eigenschaftsobjekt verweisen soll, das mit dem  _lpMAPIPropData-Parameter_ übergeben wird, je nachdem, ob ihr Anbieter bestimmt, dass ein umschlossenes Objekt erforderlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-160">Set the contents of the  _lppMAPIPropNew_ parameter to point to either your provider's new object or the property object passed in with the  _lpMAPIPropData_ parameter, depending on whether your provider determines a wrapped object is necessary.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="da24d-161">Wenn ein kritischer Fehler auftritt, z. B. ein Netzwerkfehler oder eine Nichtspeicherbedingung, geben Sie den entsprechenden Fehlerwert zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-161">If a critical error occurs, such as a network failure or an out of memory condition, return the appropriate error value.</span></span> <span data-ttu-id="da24d-162">Dieser Wert sollte an den Client mit der entsprechenden [MAPIERROR-Struktur,](mapierror.md) einer Aufgabe, die vom Hostanbieter ausgeführt wird, verbreitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da24d-162">This value should get propagated to the client with the appropriate [MAPIERROR](mapierror.md) structure, a task performed by the host provider.</span></span> 
    

