---
title: Hinzufügen oder Löschen von Anbietern in einem Nachrichtendienst
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 44bb4d34-ca96-4d5a-93fe-85e09bd7971d
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: ed5ea8bdfcbdaaa6b6abd81a39f0e8df50d3b314
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32329561"
---
# <a name="adding-or-deleting-providers-in-a-message-service"></a><span data-ttu-id="fb89f-103">Hinzufügen oder Löschen von Anbietern in einem Nachrichtendienst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-103">Adding or Deleting Providers in a Message Service</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="fb89f-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fb89f-105">Verwenden Sie die [IProviderAdmin: IUnknown](iprovideradminiunknown.md) -schnittStelle, um Dienstanbieter in einem Nachrichtendienst hinzuzufügen oder zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-105">To add or delete service providers in a message service, use the [IProviderAdmin : IUnknown](iprovideradminiunknown.md) interface.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-106">Sie können einen **IProviderAdmin** -Zeiger abrufen, indem Sie [IMsgServiceAdmin:: AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-106">You can retrieve an **IProviderAdmin** pointer by calling [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-107">In der Anbieter Tabelle, die über [IProviderAdmin::](iprovideradmin-getprovidertable.md)getproviderable zugänglich ist, werden Informationen zu den Dienstanbietern aufgelistet, die derzeit im Nachrichtendienst installiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-107">The provider table, accessable through [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md), lists information about the service providers currently installed in the message service.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-108">Clients und Dienstanbieter können die Provider-Tabelle verwenden, um auf den Namen der Anbieter-DLL-Datei zuzugreifen, beispielsweise auf die **MAPIUID**, den Anzeigenamen und den Typ des Anbieters sowie auf Informationen zum Nachrichtendienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-108">Clients and service providers can use the provider table to access the name of the provider DLL file, for example, or the **MAPIUID**, display name, and type of the provider as well as information about the message service.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-109">Weitere Informationen finden Sie unter [Provider Tables](provider-tables.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-109">For more information, see [Provider Tables](provider-tables.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fb89f-110">**So können Sie einen Dienstanbieter in einem Nachrichtendienst hinzufügen oder löschen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-110">**To add or delete a service provider in a message service**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="fb89f-111">Rufen Sie die **AdminServices** -Methode auf, um auf ein Nachrichtendienst-Verwaltungsobjekt zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-111">Call the **AdminServices** method to access a message service administration object.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="fb89f-112">Rufen Sie [IMsgServiceAdmin:: GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) auf, um auf die Nachrichtendienst Tabelle zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-112">Call [IMsgServiceAdmin::GetMsgServiceTable](imsgserviceadmin-getmsgservicetable.md) to access the message service table.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="fb89f-113">Erstellen Sie eine Eigenschaftseinschränkung mithilfe einer [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) -Struktur, die **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) oder **PR_SERVICE_NAME** ([pidtagservicename (](pidtagservicename-canonical-property.md)) mit dem Namen des zu verwendenden Nachrichtendiensts entspricht. geändert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-113">Build a property restriction using an [SPropertyRestriction](spropertyrestriction.md) structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_SERVICE_NAME** ([PidTagServiceName](pidtagservicename-canonical-property.md)) with the name of the message service to be modified.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="fb89f-114">Rufen Sie die [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) -Methode der Nachrichtendienst Tabelle auf, um die Zeile in der Tabelle zu suchen, die den Ziel Nachrichtendienst darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-114">Call the message service table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted message service.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="fb89f-115">Rufen Sie [IMsgServiceAdmin:: AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md) auf, um einen **IProviderAdmin** -Zeiger abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-115">Call [IMsgServiceAdmin::AdminProviders](imsgserviceadmin-adminproviders.md) to retrieve an **IProviderAdmin** pointer.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-116">Übergeben Sie die **PR_SERVICE_UID** ([pidtagserviceuid (](pidtagserviceuid-canonical-property.md))-Spalte aus der Zeile Nachrichtendienst als _lpUID_ -Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-116">Pass the **PR_SERVICE_UID** ([PidTagServiceUid](pidtagserviceuid-canonical-property.md)) column from the message service table row as the  _lpUID_ parameter.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="fb89f-117">Rufen Sie [IProviderAdmin::](iprovideradmin-getprovidertable.md) getproviderable auf, um auf die Anbieter Tabelle zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-117">Call [IProviderAdmin::GetProviderTable](iprovideradmin-getprovidertable.md) to access the provider table.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="fb89f-118">Erstellen Sie eine Eigenschaftseinschränkung mithilfe einer SPropertyRestriction-Struktur, die **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) oder **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([pidtagproviderdisplay (](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) mit dem Namen des zu verwendenden Dienstanbieters entspricht. hinzugefügt oder gelöscht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-118">Build a property restriction using an SPropertyRestriction structure that matches **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the name of the service provider to be added or deleted.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="fb89f-119">Rufen Sie die [IMAPITable:: FindRow](imapitable-findrow.md) -Methode der Anbieter Tabelle auf, um die Zeile in der Tabelle zu suchen, die den Zielanbieter darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-119">Call the provider table's [IMAPITable::FindRow](imapitable-findrow.md) method to locate the row in the table that represents the targeted service provider.</span></span> 
    
9. <span data-ttu-id="fb89f-120">Rufen Sie [IProviderAdmin:: CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) auf, um den Anbieter oder [IProviderAdmin::D eleteprovider](iprovideradmin-deleteprovider.md) hinzuzufügen, um Sie aus dem Nachrichtendienst zu entfernen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-120">Call [IProviderAdmin::CreateProvider](iprovideradmin-createprovider.md) to add the provider or [IProviderAdmin::DeleteProvider](iprovideradmin-deleteprovider.md) to remove it from the message service.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-121">Übergeben \*\*\*\* Sie für CreateProvider die **PR_DISPLAY_NAME** -Eigenschaft des Anbieters als _lpszProvider_ -Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-121">For **CreateProvider**, pass the provider's **PR_DISPLAY_NAME** property as the  _lpszProvider_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-122">Übergeben Sie für beide Methoden die **PR_SERVICE_UID** -Eigenschaft des Anbieters als _lpUID_ -Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-122">For either method, pass the provider's **PR_SERVICE_UID** property as the  _lpUID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-123">Nachdem der Dienstanbieter hinzugefügt oder gelöscht wurde, wird die Änderung erst dann sichtbar, wenn eine neue Sitzung erstellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-123">After the service provider has been added or deleted, the change will not be apparent until a new session is created.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="fb89f-124">Eine weitere Methode zum Hinzufügen eines Dienstanbieters, insbesondere eines Nachrichtenspeicher Anbieters, zu einem Profil besteht darin, eine Eintrags-ID für den Anbieter zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-124">Another technique for adding a service provider, specifically a message store provider, to a profile involves constructing an entry identifier for the provider.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-125">Da das Erstellen eines Eintrags Bezeichners Kenntnisse des Formats erfordert, kann diese Technik nur verwendet werden, wenn der Dienstanbieter sein Eintrags-ID-Format öffentlich gemacht hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-125">Because constructing an entry identifier requires knowledge of its format, this technique can only be used if the service provider has made its entry identifier format public.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fb89f-126">Mit der neu erstellten Eintrags-ID kann ein Client [IMAPISession:: OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-126">With the newly constructed entry identifier, a client can call [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md).</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-127">MAPI erstellt automatisch einen Profil Abschnitt im Profil des Dienstanbieters, fügt ihn jedoch nicht zu einem Nachrichtendienst hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-127">MAPI automatically creates a profile section in the profile for the service provider, but does not add it to a message service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="fb89f-128">Bei einigen Nachrichtendiensten ist diese Art der dynamischen Änderung nicht zulässig. ob Sie unterstützt wird, ist der Nachrichtendienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-128">Some message services do not allow this type of dynamic modification; whether or not it is supported is up to the message service.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-129">Ein weiteres Feature, das möglicherweise nicht unterstützt wird, ist die Möglichkeit, direkt auf private Profilabschnitte eines Nachrichtendiensts zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-129">Another feature that may or may not be supported is the ability to directly access a message service's private profile sections.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-130">Wenn der von Ihnen verwendete Nachrichtendienst diesen Zugriff zulässt, wird die **GUID** veröffentlicht, die den privaten Abschnitt in MAPISVC. inf darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-130">If the message service you are using permits such access, it will publish the **GUID** that represents the private section in MAPISVC.INF.</span></span> <span data-ttu-id="fb89f-131">Sie können diese **GUID** in einem Aufruf von [IProviderAdmin:: OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) für den Zugriff auf den Profil Abschnitt weiterleiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fb89f-131">You can pass this **GUID** in a call to [IProviderAdmin::OpenProfileSection](iprovideradmin-openprofilesection.md) to access the profile section.</span></span> 
  

