---
title: Bewährte Methoden für schnelles Herunterfahren
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: ae8a9214-e53f-4c57-8dbe-aa7cc6903aa8
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 8c7225427b80d89c6dd8adfa85f7d91885850365
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33426968"
---
# <a name="best-practices-for-fast-shutdown"></a><span data-ttu-id="9d472-103">Bewährte Methoden für schnelles Herunterfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-103">Best Practices for Fast Shutdown</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="9d472-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9d472-105">In diesem Thema werden bewährte Methoden für Administratoren, MAPI-Clients und MAPI-Anbieter empfohlen, Windows Registrierungseinstellungen und die Schnittstellen zum schnellen Herunterfahren zu verwenden, um Datenverluste beim Herunterfahren des Clients zu minimieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-105">This topic recommends best practices for administrators, MAPI clients, and MAPI providers to use Windows registry settings and the fast shutdown interfaces to minimize data loss during client shutdown.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9d472-106">Damit ein MAPI-Client das schnelle Herunterfahren erfolgreich ausführen kann, damit anbieterprozesse keinen Datenverlust entstehen, sollte der MAPI-Client zuerst die [IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown-Methode](imapiclientshutdown-queryfastshutdown.md) aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-106">For a MAPI client to carry out fast shutdown successfully so that provider processes do not incur data loss, the MAPI client should first call the [IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown](imapiclientshutdown-queryfastshutdown.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-107">Der Client sollte dann mit den [Methoden IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiclientshutdown-notifyprocessshutdown.md) und [IMAPIClientShutdown::D oFastShutdown](imapiclientshutdown-dofastshutdown.md) basierend auf der Unterstützung des MAPI-Subsystems für schnelles Herunterfahren fortfahren, wie durch den Rückgabewert von **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown angegeben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-107">The client should then proceed with the [IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown](imapiclientshutdown-notifyprocessshutdown.md) and [IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown](imapiclientshutdown-dofastshutdown.md) methods based on the MAPI subsystem's support for fast shutdown, as indicated by the return value of **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-108">Als MAPI-Client wird von Microsoft Outlook **nicht IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown** oder **IMAPIClientShutdown::D oFastShutdown aufgerufen,** wenn **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown** einen Fehler zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-108">As a MAPI client, Microsoft Outlook does not call **IMAPIClientShutdown::NotifyProcessShutdown** or **IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown** if **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown** returns an error.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-109">Wenn der Administrator das schnelle Herunterfahren in der Windows deaktiviert hat, würde das MAPI-Subsystem MAPI_E_NO_SUPPORT **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown zurückgeben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-109">If the administrator has disabled fast shutdown in the Windows registry, the MAPI subsystem would return MAPI_E_NO_SUPPORT to **IMAPIClientShutdown::QueryFastShutdown**.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-110">In diesem Fall informiert das MAPI-Subsystem die MAPI-Anbieter nicht über einen sofortigen Clientprozessabgang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-110">In this case, the MAPI subsystem would not inform MAPI providers of an immediate client process exit.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-111">Wenn daher ein MAPI-Client diesen Fehlerrücklaufcode ignoriert, mit dem schnellen Herunterfahren fortschreitet und alle externen Verweise getrennt werden, haben alle geladenen MAPI-Anbieter Datenverlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-111">Therefore, if a MAPI client disregards this error return code, proceeds to do fast shutdown, and disconnects all external references, all loaded MAPI providers will have data loss.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d472-112">MAPI-Anbieter sollten die [IMAPIProviderShutdown : IUnknown-Schnittstelle](imapiprovidershutdowniunknown.md) implementieren, um rechtzeitige und erforderliche Schritte zur Vermeidung von Datenverlusten zu ergreifen, da der Client externe Verweise trennt, bevor der Client beendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-112">MAPI providers should implement the [IMAPIProviderShutdown : IUnknown](imapiprovidershutdowniunknown.md) interface to carry out timely and necessary steps to avoid data loss due to the client disconnecting external references before the client exits.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-113">Ein Anbieter sollte alles andere verschieben, was für das Speichern von Daten in seinem primären Datenspeicher nicht von Bedenklich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-113">A provider should postpone everything else that is nonessential to saving data to its primary data store.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-114">Beispielsweise sollte ein Transportanbieter unnötige Hintergrundvorgänge verschieben, die nach neuen E-Mails suchen, ein Adressbuchanbieter sollte das Herunterladen der letzten Änderungen von seinem Server verschieben, und ein Speicheranbieter sollte Wartungsaufgaben wie die Komprimiertheit oder Indizierung verschieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-114">For example, a transport provider should postpone unnecessary background operations that check for new mail, an address book provider should postpone downloading recent changes from its server, and a store provider should postpone maintenance tasks such as compacting or indexing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d472-115">Benutzer, für die MAPI-Clients beendet werden sollen, sobald sie sie schließen, sollten die Standardregistrierungseinstellung verwenden, die ein schnelles Herunterfahren ermöglicht, sofern sich ein Anbieter nicht abmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-115">Users who want MAPI clients to exit as soon as they close them should use the default registry setting that enables fast shutdown unless a provider opts out.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9d472-116">Sobald ein MAPI-Client **IMAPIClientShutdown::D oFastShutdown** aufruft, sollte er keine weiteren Aufrufe von MAPI, einschließlich der [MAPIUninitialize-Funktion,](mapiuninitialize.md) machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-116">Once a MAPI client calls **IMAPIClientShutdown::DoFastShutdown**, it should not make any additional calls to MAPI, including the [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-117">Der Client sollte MAPI für die restliche Lebensdauer des Clientprozesses nicht verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-117">The client should not use MAPI for the rest of the client process's lifetime.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d472-118">Ein MAPI-Client sollte niemals die **IMAPIProviderShutdown-Schnittstelle** eines Anbieters direkt aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-118">A MAPI client should never directly call a provider's **IMAPIProviderShutdown** interface.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-119">MAPI-Clients sollten immer die [IMAPIClientShutdown : IUnknown-Schnittstelle](imapiclientshutdowniunknown.md) verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-119">MAPI clients should always use the [IMAPIClientShutdown : IUnknown](imapiclientshutdowniunknown.md) interface.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9d472-120">Wenn ein MAPI-Anbieter sicherstellen muss, dass beim Laden kein schnelles Herunterfahren verwendet wird, sollte er die **IMAPIProviderShutdown-Schnittstelle** implementieren und MAPI_E_NO_SUPPORT für die **IMAPIProviderShutdown::QueryFastShutdown-Methode** zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-120">If a MAPI provider needs to ensure that fast shutdown is not used while it is loaded, it should implement the **IMAPIProviderShutdown** interface and return MAPI_E_NO_SUPPORT for the **IMAPIProviderShutdown::QueryFastShutdown** method.</span></span> <span data-ttu-id="9d472-121">Für MAPI-Clients wie Outlook verursacht dies jedoch, dass der Client das schnelle Herunterfahren auf sich nimmt und längere Zeit zum Herunterfahren benötigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-121">However, for MAPI clients such as Outlook, this will cause the client to abandon fast shutdown and take a longer time to shut down.</span></span> 
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d472-122">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-122">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="9d472-123">Herunterfahren von Clients in MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-123">Client Shutdown in MAPI</span></span>](client-shutdown-in-mapi.md)
  
[<span data-ttu-id="9d472-124">Übersicht über das schnelle Herunterfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-124">Fast Shutdown Overview</span></span>](fast-shutdown-overview.md)
  
[<span data-ttu-id="9d472-125">Benutzeroptionen für schnelles Herunterfahren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d472-125">Fast Shutdown User Options</span></span>](fast-shutdown-user-options.md)

