---
title: Auswählen einer Nachrichtenklasse
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5ca8edd2-41b7-40e2-b755-b28eecb49786
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 279df7f07c8c8b66347488c6224d04f70292e968
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32285258"
---
# <a name="choosing-a-message-class"></a><span data-ttu-id="52628-103">Auswählen einer Nachrichtenklasse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-103">Choosing a Message Class</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="52628-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="52628-105">Wie in [MAPI-Nachrichtenklassen](mapi-message-classes.md)beschrieben, sind Nachrichtenklassen wichtig, um die Beziehung zwischen den Typen von benutzerdefinierten Nachrichten und nach der Erweiterung zwischen den Formular Servern selbst herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-105">As described in [MAPI Message Classes](mapi-message-classes.md), message classes are important for establishing the relationship between types of custom messages and, by extension, between form servers themselves.</span></span> <span data-ttu-id="52628-106">Glücklicherweise ist das Auswählen einer Nachrichtenklassen Zeichenfolge relativ einfach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-106">Fortunately, choosing a message class string is fairly simple.</span></span> <span data-ttu-id="52628-107">Die Nachrichtenklassen Zeichenfolge einer Nachrichtenklasse ist eine beliebige Zeichenfolge, Sie sollte jedoch die folgenden Konventionen verwenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-107">The message class string of a message class is an arbitrary string, but it should use the following conventions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="52628-108">Die Zeichenfolge sollte alle in der Dokumentation für die **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md))-Eigenschaft beschriebenen Konventionen erfüllen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-108">The string should satisfy all the conventions described in the documentation for the **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="52628-109">Wichtig ist, dass die Zeichenfolge vollständig aus ANSI-Zeichen bestehen muss und kleiner als 256 Zeichen ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-109">Importantly, the string must be composed entirely of ANSI characters and be less than 256 characters long.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="52628-110">Wenn der Formularserver von einem vorhandenen Formularserver abgeleitet ist oder eine Erweiterung eines vorhandenen Formular Servers ist, sollte die Nachrichtenklassen Zeichenfolge durch Hinzufügen eines Punkts und eines anderen Wortes zur Nachrichtenklassen Zeichenfolge des Formular Servers, auf dem das Formular basiert, gebildet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-110">If your form server is derived from an existing form server or is an extension of an existing form server, your message class string should be formed by adding a period and another word to the message class string of the form server that your form is based on.</span></span> <span data-ttu-id="52628-111">Sie können beispielsweise ein Formular zum erneuten Planen einer Besprechung implementieren, und das Formular basiert auf einem vorhandenen Formular für die Planung von Besprechungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-111">For example, you might want to implement a form to reschedule a meeting, and your form is based on an existing form for scheduling meetings.</span></span> <span data-ttu-id="52628-112">Wenn die Nachrichtenklassen Zeichenfolge der Besprechungsplanung "IPM. "Meeting", die Nachrichtenklassen Zeichenfolge könnte "IPM" lauten. Besprechung. Umplanen ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-112">If the meeting scheduling form's message class string is "IPM.Meeting", your message class string could be "IPM.Meeting.Reschedule".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="52628-113">Wenn das Formular nicht auf einem vorhandenen Formular basiert, sollte die Zeichenfolge der Nachrichtenklasse weiterhin mit dem "IPM." beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-113">If your form is not based on any existing form, your message class string should still begin with either the "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="52628-114">oder "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-114">or "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="52628-115">Prefix, je nachdem, ob das Formular von einer Person oder einer anderen Anwendung empfangen werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-115">prefix, depending on whether the form is intended to be received by a person or by another application.</span></span> <span data-ttu-id="52628-116">"IPM."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-116">"IPM."</span></span> <span data-ttu-id="52628-117">kennzeichnet eine zwischenmenschliche Nachricht, die normalerweise im Posteingang eines Benutzers landet, und "IPC".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-117">designates an interpersonal message that usually ends up in a user's Inbox, and "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="52628-118">kennzeichnet eine Kommunikations Nachricht, die in der Regel nicht an den Posteingang eines Benutzers zugestellt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-118">designates an interprocess communication message that is not typically delivered to a user's Inbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="52628-119">Wenn Ihre Nachrichtenklasse für den Benutzer lesbar ist, sollte die Nachrichtenklassen Zeichenfolge mit "IPM" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-119">If your message class is intended to be human-readable, the message class string should start with "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="52628-120">Eine Nachrichtenklasse wird allgemein als lesbar angesehen, wenn Sie Eigenschaften verwendet, die nur-Text-, HTML-oder Rich Text Format (RTF)-Daten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-120">A message class is generally considered human-readable if it uses any properties that contain plain text, HTML, or Rich Text Format (RTF) data.</span></span> <span data-ttu-id="52628-121">Wenn in Ihrem Formular die **PR_BODY** ([pidtagbody (](pidtagbody-canonical-property.md))-Eigenschaft verwendet wird, sollte es mit Sicherheit "IPM." verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-121">If your form uses the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property, it should almost certainly use an "IPM."</span></span> <span data-ttu-id="52628-122">Nachrichtenklassen Zeichenfolge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-122">message class string.</span></span> <span data-ttu-id="52628-123">Wenn Sie beispielsweise ein Formular für Bestellungen implementieren und Ihre Organisation erfordert, dass Bestellungen von einem Vorgesetzten genehmigt werden, könnte Ihre Nachrichtenklassen Zeichenfolge "IPM" lauten. Purchase_Order ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-123">For example, if you are implementing a form for purchase orders, and your organization requires that purchase orders be approved by a manager, your message class string could be "IPM.Purchase_Order".</span></span> <span data-ttu-id="52628-124">Formulare, die für die Verwendung mit öffentlichen Ordnern oder Anwendungen für Öffentliche Ordner entworfen wurden, werden in der Regel als Interpersonal betrachtet, da Sie von Personen gelesen werden, obwohl Sie nicht tatsächlich an die e-Mail-Adresse einer Person adressiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-124">Forms that are designed for use with public folders or public folder applications are typically considered to be interpersonal because they are read by people even though they are not actually addressed to any person's email address.</span></span> <span data-ttu-id="52628-125">Das typische Präfix für Nachrichtenklassen für Öffentliche Ordner lautet "IPM. Post ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-125">The typical prefix for public folder message classes is "IPM.Post".</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="52628-126">Wenn Ihre Nachrichtenklasse nicht von einer Person, sondern von einer anderen Anwendung empfangen werden soll, sollte die Nachrichtenklassen Zeichenfolge mit "IPC" beginnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-126">If your message class is intended to be received by another application instead of by a person, the message class string should start with "IPC."</span></span> <span data-ttu-id="52628-127">Wenn Sie beispielsweise ein Formular implementieren, mit dem Personen Mailinglisten automatisch abonnieren können, kann die Nachrichtenklassen Zeichenfolge "IPC" lauten. Subscribe ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-127">For example, if you are implementing a form that enables people to automatically subscribe to mailing lists, your message class string could be "IPC.Subscribe".</span></span>
    
- <span data-ttu-id="52628-128">Die Zeichenfolge der Nachrichtenklasse sollte nie mit einem Punkt enden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-128">Your message class string should never end with a period.</span></span>
    
<span data-ttu-id="52628-129">Die Zeichenfolge der Nachrichtenklasse sollte im Abschnitt **[Description]** der Formular Konfigurationsdatei im **MessageClass** -Eintrag ähnlich der folgenden platziert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-129">The message class string should be put in the **[Description]** section of the form configuration file, in the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `MessageClass=IPM.Meeting.Reschedule`
  
<span data-ttu-id="52628-130">Nachdem Sie eine entsprechende Nachrichtenklassen Zeichenfolge ausgewählt haben, sollten Sie einen Klassenbezeichner dafür generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-130">After you have chosen an appropriate message class string, you should generate a class identifier for it.</span></span> <span data-ttu-id="52628-131">Klassen-IDs können mit dem Befehl **Create GUID** erstellt werden, der in Visual Studio enthalten ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-131">Class identifiers can be generated with the **Create GUID** command that is included in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="52628-132">Der Klassenbezeichner muss in den **CLSID** -Eintrag der Formular Konfigurationsdatei eingefügt werden, zusammen mit dem **MessageClass** -Eintrag, ähnlich dem folgenden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-132">The class identifier must be put in the form configuration file's **CLSID** entry, along with the **MessageClass** entry, similar to the following:</span></span> 
  
 `CLSID={88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}`
  
<span data-ttu-id="52628-133">Ihre Klassen-ID ist natürlich sicherlich unterschiedlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-133">Your class identifier will almost certainly be different, of course.</span></span> <span data-ttu-id="52628-134">Weitere Informationen finden Sie unter [Creating a Form Configuration File](creating-a-form-configuration-file.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-134">For more information, see [Creating a Form Configuration File](creating-a-form-configuration-file.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="52628-135">Wenn das Formular auf dem Computer eines Benutzers installiert ist, muss der Installationsprozess (unabhängig davon, ob es sich um ein Setupprogramm handelt) einen Registrierungseintrag im Abschnitt \**\* HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID* der Registrierung für den Klassenbezeichner erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-135">When the form is installed on a user's computer, your installation process — whether it is a setup program or something else — must make a registry entry in the \**HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\** section of the registry for the class identifier.</span></span> <span data-ttu-id="52628-136">Dieser Eintrag muss auf die Zeichenfolge der Nachrichtenklasse festgelegt sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-136">This entry must be set to the message class string.</span></span> <span data-ttu-id="52628-137">Beispielsweise würden Sie einen Registrierungseintrag ähnlich der folgenden für die Beispiel-Klassen-ID oben erstellen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-137">For example, you would create a registry entry similar to the following for the example class identifier above:</span></span> 
  
 `HKEY_CLASSES_ROOT\CLSID\{88FFF551-B8C5-11ce-8DE0-00AA0060D242}="IPM.Meeting.Reschedule"`
  
<span data-ttu-id="52628-138">Weitere Informationen finden Sie unter [Installieren eines Formulars in einer Bibliothek](installing-a-form-into-a-library.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-138">For more information, see [Installing a Form into a Library](installing-a-form-into-a-library.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="52628-139">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-139">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="52628-140">Entwickeln von MAPI-Formular Servern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="52628-140">Developing MAPI Form Servers</span></span>](developing-mapi-form-servers.md)

