---
title: Definieren neuer MAPI-Eigenschaften
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 1a2325ea-ddfa-480f-b65f-f5b20471fb40
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 666ee413319765e39e25d586208f764afc93ae6b
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33425015"
---
# <a name="defining-new-mapi-properties"></a><span data-ttu-id="44592-103">Definieren neuer MAPI-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-103">Defining New MAPI Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="44592-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44592-105">Trotz der Vielzahl von Eigenschaften, die von MAPI für die Verwendung durch Clients und Dienstanbieter bereitgestellt werden, ermöglicht MAPI bei Bedarf das Erstellen neuer Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-105">In spite of the wealth of properties supplied by MAPI for use by clients and service providers, MAPI enables new properties to be created if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="44592-106">Zu den gültigen Szenarien zum Definieren neuer öffentlicher Eigenschaften gehören ein Client, der Eigenschaften zur Unterstützung einer neuen Nachrichtenklasse erstellt, und ein Dienstanbieter, der neue Eigenschaften zum Verfügbar machen von eindeutigen Messagingsystemfeatures erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-106">Some of the valid scenarios for defining new public properties include a client creating properties to support a new message class and a service provider creating new properties to expose unique messaging system features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44592-107">Es ist in der Regel ungültig, dass ein Dienstanbieter neue Eigenschaften für ein vorhandenes MAPI-Objekt oder eine vorhandene Nachrichtenklasse definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-107">It is typically not valid for a service provider to define new properties for an existing MAPI object or message class.</span></span> <span data-ttu-id="44592-108">Einer der wichtigsten Vorteile der Verwendung von MAPI besteht in der Einrichtung von Standardbezeichnern und -formaten für eine große Anzahl von Messagingsystemelementen, sodass Benutzer Dienstanbieter nahtlos kombinieren und absprechen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-108">One of the primary benefits of using MAPI is that standard identifiers and formats for a large number of messaging system elements are set up, enabling users to seamlessly mix and match service providers.</span></span> <span data-ttu-id="44592-109">Dienstanbieter, die nicht standardmäßige Eigenschaften verwenden, funktionieren nicht so gut mit anderen Dienstanbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-109">Service providers that use nonstandard properties do not work as well with other service providers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44592-110">Clients können Inhaltseigenschaften für neue Nachrichtenklassen erstellen, indem sie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-110">Clients can create content properties for new message classes by:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44592-111">Verwenden von Eigenschaftenbezeichnern innerhalb eines festgelegten Bereichs für nachrichtenklassenspezifische Inhaltseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-111">Using property identifiers within a designated range for message class-specific content properties.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="44592-112">Oder -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-112">Or -</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44592-113">Verwenden benannter Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-113">Using named properties.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="44592-114">Die erste Option ist vorzuziehen, da nicht alle Dienstanbieter benannte Eigenschaften unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-114">The first option is preferable because not all service providers support named properties.</span></span> <span data-ttu-id="44592-115">MAPI definiert zwei separate Bereiche für Clients, die für neue nachrichtenklassenspezifische Inhaltseigenschaften verwendet werden können:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-115">MAPI defines two separate ranges for clients to use for new message class-specific content properties:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44592-116">0x6800, 0x7BFF für durchlässige Eigenschaften zu verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-116">0x6800 to 0x7BFF for transmittable properties</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44592-117">0x7C00, 0x7FFF für nichttransmittable Eigenschaften zu verwenden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-117">0x7C00 to 0x7FFF for nontransmittable properties</span></span>
    
<span data-ttu-id="44592-118">Eigenschaftenbezeichner müssen in vordefinierte Bereiche fallen, um Kollisionen zwischen Eigenschaften zu verhindern, die von verschiedenen Anbietern oder Benutzern definiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-118">Property identifiers must fall in predefined ranges to help prevent collisions between properties defined by different vendors or users.</span></span> <span data-ttu-id="44592-119">Benutzer von Eigenschaften in diesen Bereichen können jedoch keine Annahmen zum Verhalten der Eigenschaften treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-119">However, users of properties in these ranges cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> <span data-ttu-id="44592-120">Jeder Client, der eine neue Nachrichtenklasse erstellt, hat Zugriff auf diese Bereiche. Eine Eigenschaft mit dem Bezeichner  _xxxx_ kann ein Verhalten für eine Nachrichtenklasse und ein anderes Verhalten für eine andere Nachrichtenklasse bedeuten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-120">Every client that creates a new message class has access to these ranges; a property with identifier  _xxxx_ can mean one behavior for one message class and another behavior for another message class.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44592-121">Benannte Eigenschaften werden verwendet, um zu gewährleisten, dass eine bestimmte Eigenschaft für eine Nachrichtenklasse eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-121">Named properties are used to guarantee a specific property is unique to a message class.</span></span> <span data-ttu-id="44592-122">Benannte Eigenschaftenbezeichner beginnen im 0x8000 Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-122">Named property identifiers start in the 0x8000 range.</span></span> <span data-ttu-id="44592-123">Clients definieren einen oder mehrere Namen und rufen dann die [IMAPIProp::GetIDsFromNames-Methode](imapiprop-getidsfromnames.md) des Nachrichtenspeichers auf, um jedem Namen einen Bezeichner zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-123">Clients define one or more names and then call the message store's [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) method to associate an identifier with each name.</span></span> <span data-ttu-id="44592-124">Benannte Eigenschaften können von Clients oder Dienstanbietern verwendet werden, um neue Eigenschaften für jedes Objekt nur zu definieren, wenn der Besitzer des Objekts benannte Eigenschaften unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-124">Named properties can be used by clients or service providers to define new properties for any object only if the owner of the object supports named properties.</span></span> <span data-ttu-id="44592-125">Benutzer dieser Eigenschaften rufen **GetIDsFromNames** und eine verwandte **IMAPIProp-Methode,** [GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md), auf, um einen Namen und dessen Bezeichner zu zuordnungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-125">Users of these properties call **GetIDsFromNames** and a related **IMAPIProp** method, [GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md), to map between a name and its identifier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44592-126">Alle neuen oder vorhandenen Eigenschaften müssen den Satz vordefinierter Eigenschaftentypen verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-126">All properties, new or existing, must use the set of predefined property types.</span></span> <span data-ttu-id="44592-127">Neue Eigenschaftstypen können nicht hinzugefügt werden, und vorhandene Typen können nicht geändert oder gelöscht werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-127">New property types cannot be added and existing types cannot be modified or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="44592-128">Einfache, kleine Eigenschaften, z. B. einstellige oder 16-Bit-ganzzahlige Eigenschaften, können in jedem geeigneten Typ gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-128">Simple, small properties, such as single-character or 16-bit integer properties, can be stored in any appropriate type.</span></span> <span data-ttu-id="44592-129">Beispielsweise können ganze Zahlen als **ULONG** gespeichert werden, und Zeichenfolgen können als **PT_STRING8.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-129">For example, integers can be stored as **ULONG** and strings can be stored as **PT_STRING8**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44592-130">Verwenden Sie den **PT_BINARY,** um ein gezähltes Bytearray anzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-130">Use the **PT_BINARY** type to indicate a counted byte array.</span></span> <span data-ttu-id="44592-131">Dieser Eigenschaftstyp ist nützlich, um die Datentypen zu erweitern, die in einem Objekt gespeichert werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-131">This property type is useful for extending the types of data that can be stored in an object.</span></span> <span data-ttu-id="44592-132">Bytes werden in der Reihenfolge übertragen, und es werden keine Annahmen zur Bedeutung der Daten gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-132">Bytes are transmitted in sequence and no assumptions are made about the meaning of the data.</span></span> <span data-ttu-id="44592-133">Wenn eine Clientanwendung Daten aus einer solchen Eigenschaft liest, bleiben die Daten unverändert von der Art und Weise, wie sie gespeichert wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-133">When a client application reads data out of such a property, the data is unchanged from how it was stored.</span></span> <span data-ttu-id="44592-134">Der Client muss beim Verschieben von Daten über CPUs alle erforderlichen Byte-Swappings ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-134">The client must perform any necessary byte swapping when moving data across CPUs.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="44592-135">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-135">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="44592-136">Übersicht über die MAPI-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44592-136">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

