---
title: Beenden einer MAPI-Sitzung
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: ca153737-75dc-426a-a410-7a7ab3264f23
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 74c2a7247df02570761247a9e4a6fae378f37312
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32287153"
---
# <a name="ending-a-mapi-session"></a><span data-ttu-id="48f8d-103">Beenden einer MAPI-Sitzung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-103">Ending a MAPI Session</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="48f8d-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="48f8d-105">Clients können Ihre Sitzungen als Reaktion auf die Anforderung eines Benutzers beenden, entweder sofort oder nachdem alle ausgehenden Nachrichten verarbeitet wurden und wenn ein kritischer Fehler auftritt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-105">Clients can end their sessions in response to a user's request, either immediately or after all outbound messages have been processed, and when a critical error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-106">Einige Clients müssen angemeldet bleiben, damit Ausstehende ausgehende Nachrichten den Transportanbieter und das Ziel Messagingsystem erreichen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-106">Some clients need to stay logged on so that pending outbound messages can reach the transport provider and the destination messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-107">Wenn ein solcher Client eine Nachricht sendet und sofort abmeldet, verbleibt die Nachricht möglicherweise in der ausgehenden Warteschlange, bis ein Benutzer sich wieder anmeldet und lange genug angemeldet bleibt, damit die Nachricht übertragen werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-107">If such a client sends a message and immediately logs off, the message may remain in the outgoing queue until a user logs back on and stays logged on long enough for the message to be transmitted.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="48f8d-108">**Wenn Sie Ihre Sitzung mit dem MAPI-Subsystem beenden müssen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-108">**When you need to terminate your session with the MAPI subsystem**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="48f8d-109">Brechen Sie die Registrierungen für alle Benachrichtigungen ab, \*\*\*\* indem Sie die Unadvise-Methode jedes registrierten Objekts aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-109">Cancel the registrations for all notifications by calling the **Unadvise** method of every registered object.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="48f8d-110">Geben Sie alle geöffneten Objekte frei, indem Sie Ihre [IUnknown:: Release](https://msdn.microsoft.com/library/ms682317%28VS.85%29.aspx) -Methoden aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-110">Release all open objects by calling their [IUnknown::Release](https://msdn.microsoft.com/library/ms682317%28VS.85%29.aspx) methods.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-111">Zu den Typen offener Objekte können Advise-Senken, die Statustabelle, der Ausgangsordner, ein oder mehrere Nachrichtenspeicher und das Adressbuch hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-111">The types of open objects can include advise sinks, the status table, the Outbox folder, one or more message stores, and the address book.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="48f8d-112">Rufen Sie [mapifreebufferfreigegeben](mapifreebuffer.md) auf, um den Arbeitsspeicher für alle zwischengespeicherten Eintragsbezeichner wie **PR_IPM_SUBTREE_ENTRYID** ([pidtagipmsubtreeentryid (](pidtagipmsubtreeentryid-canonical-property.md)) freizugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-112">Call [MAPIFreeBuffer](mapifreebuffer.md) to free the memory for any cached entry identifiers, such as **PR_IPM_SUBTREE_ENTRYID** ([PidTagIpmSubtreeEntryId](pidtagipmsubtreeentryid-canonical-property.md)).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="48f8d-113">Rufen Sie [IMAPISession:: Logoff](imapisession-logoff.md)auf, indem Sie das MAPI_LOGOFF_UI-Flag festlegen, wenn Sie eine Benutzeroberfläche zulassen, und das MAPI_LOGOFF_SHARED-Flag, wenn Sie die aktuelle freigegebene Sitzung besitzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-113">Call [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md), setting the MAPI_LOGOFF_UI flag if you allow a user interface and the MAPI_LOGOFF_SHARED flag if you own the current shared session.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-114">**Abmelden** benachrichtigt alle anderen Clients, die die aktuelle freigegebene Sitzung verwenden, die Sie abmelden sollten, indem Sie eine Fehlerbenachrichtigung senden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-114">**Logoff** notifies all other clients that are using the current shared session that they should log off by sending an error notification.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="48f8d-115">Lassen Sie den Sitzungs Zeiger Los, indem Sie die **IUnknown:: Release** -Methode der Sitzung aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-115">Release the session pointer by calling the session's **IUnknown::Release** method.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="48f8d-116">Wenn Sie [OleInitialize](https://msdn.microsoft.com/library/ms690134%28v=VS.85%29.aspx) während des Starts der Sitzung aufgerufen haben, um die OLE-Bibliotheken zu initialisieren, können Sie die Initialisierung jetzt durch Aufrufen von [OleUninitialize](https://msdn.microsoft.com/library/ms691326%28VS.85%29.aspx)auffordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-116">If you called [OleInitialize](https://msdn.microsoft.com/library/ms690134%28v=VS.85%29.aspx) during session startup to initialize the OLE libraries, uninitialize them now by calling [OleUninitialize](https://msdn.microsoft.com/library/ms691326%28VS.85%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-117">Nur Clients, die **OleInitialize** aufgerufen haben, müssen **OleUninitialize**aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-117">Only clients that have called **OleInitialize** must call **OleUninitialize**.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="48f8d-118">Deinitialisieren Sie die MAPI-Bibliotheken, indem Sie [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md)aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-118">Uninitialize the MAPI libraries by calling [MAPIUninitialize](mapiuninitialize.md).</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-119">Wenn Sie **OleInitialize** an einem bestimmten Punkt aufgerufen haben, stellen Sie sicher, dass ein Aufruf von **OleUninitialize** vor diesem Aufruf von **MAPIUninitialize**erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-119">If you called **OleInitialize** at some point, make sure that a call to **OleUninitialize** occurs before this call to **MAPIUninitialize**.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-120">Das Timing ist entscheidend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-120">The timing is crucial.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-121">Wenn der Aufruf von **OleUninitialize** dem Aufruf von **MAPIUninitialize**folgt, wird der Client möglicherweise unordnungs gemäß beendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-121">If the call to **OleUninitialize** follows the call to **MAPIUninitialize**, your client might terminate ungracefully.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="48f8d-122">Wenn Sie während des Sitzungsstarts [ScInitMapiUtil](scinitmapiutil.md) aufgerufen haben, um die MAPI-Dienstprogrammbibliothek zu initialisieren, müssen Sie die Initialisierung jetzt durch Aufrufen von [DeinitMapiUtil](deinitmapiutil.md)auffordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-122">If you called [ScInitMapiUtil](scinitmapiutil.md) during session startup to initialize the MAPI utility library, uninitialize it now by calling [DeinitMapiUtil](deinitmapiutil.md).</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-123">Nur Clients, die **ScInitMapiUtil** aufgerufen haben, müssen **DeinitMapiUtil**aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-123">Only clients that have called **ScInitMapiUtil** must call **DeinitMapiUtil**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="48f8d-124">Alle geöffneten Objekte müssen vor dem Aufruf von **IMAPISession:: Logoff**freigegeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-124">All open objects must be released before the call to **IMAPISession::Logoff**.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-125">Objekte, die nach der **Abmeldung** geöffnet bleiben, werden ungültig. Sie können keine Anrufe annehmen und werden möglicherweise nie freigegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-125">Objects that remain open after **Logoff** is called become invalid; they cannot accept any calls and might never be freed.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-126">Wenn ein Aufruf an eines dieser Objekte erfolgt, erwarten Sie, dass der Aufruf fehlschlägt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-126">If a call is made to one of these objects, expect the call to fail.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="48f8d-127">MAPI hat keinen Mechanismus zum Löschen von DLLs während des Sitzungs Ablaufs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-127">MAPI has no mechanism for deleting DLLs during the session shutdown process.</span></span> <span data-ttu-id="48f8d-128">DLL eines Dienstanbieters kann nur gelöscht werden, wenn ein Konfigurations Client, wie die Systemsteuerung, seine Nachrichtendienst-Einstiegspunktfunktion mit dem MSG_SERVICE_INSTALL-Ereignis aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48f8d-128">A service provider's DLL can only be deleted when a configuration client such as the Control Panel calls its message service entry point function with the MSG_SERVICE_INSTALL event.</span></span> 
  

