---
title: Formularspeicher
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 6ddf9158-3c10-408a-aeaf-5a382c4339e7
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 793a34b093ba69f73be7e186bec0a769584bbac4
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32328084"
---
# <a name="form-storage"></a><span data-ttu-id="474cc-103">Formularspeicher</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-103">Form storage</span></span>

<span data-ttu-id="474cc-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="474cc-105">Obwohl es nicht notwendig ist, alle Details der physischen Speicherung von Formularen zu kennen, ist es hilfreich, einige der wichtigsten Konzepte zu verstehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-105">Although it is not necessary to know all the details of how forms are physically stored, it is useful to understand a few of the main concepts.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-106">Vor Beschreibung der drei Arten von Formularbibliotheken, die vom Standardformular-Manager unterstützt werden, finden Sie in diesem Thema eine Übersicht über die Speicherung von Formularen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-106">Therefore, before describing the three types of form libraries supported by the default form manager, this topic gives an overview of how forms are stored.</span></span>
  
<span data-ttu-id="474cc-107">Formulardefinitionen können physisch in Ordnern in einem oder mehreren MAPI-Nachrichten speichern gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-107">Form definitions can be physically stored within folders in one or more MAPI message stores.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-108">Jeder MAPI-Ordner kann als zwei Bereiche zum Speichern von Nachrichtenobjekten betrachtet werden: der Standardteil und der zugehörige Teil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-108">Every MAPI folder can be thought of as having two areas for storing message objects: the standard part and the associated part.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-109">Der Standardteil des Ordners enthält die Nachrichten und Ordner, die von Benutzern bearbeitet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-109">The standard part of the folder includes the messages and folders that users manipulate.</span></span>
  
<span data-ttu-id="474cc-110">Der zugeordnete Teil enthält ausgeblendete Nachrichtenobjekte, die dem Ordner zugeordnet sind, einschließlich Formulardefinitionen, Ansichten, Regelvorlagen, Antwortvorlagen usw.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-110">The associated part includes hidden message objects that are associated with the folder, including form definitions, views, rule templates, reply templates, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-111">Dieser Alternative Teil wird als Folder-Associated Contents-Tabelle bezeichnet, und die Gruppe der Nachrichten in der zugeordneten Inhaltstabelle wird als Ordner zugeordnete Informationen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-111">This alternate part is called the folder-associated contents table, and the set of messages in the associated contents table is referred to as the folder-associated information.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-112">Die ausgeblendeten Nachrichten sind ein integraler Bestandteil des Ordners und werden zusammen mit den standardmäßigen Ordnerinhalten kopiert, wenn der Ordner kopiert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-112">The hidden messages are an integral part of the folder and are copied along with the standard folder contents when the folder is copied.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-113">Obwohl physisch als Nachrichten gespeichert, verhält sich die Informationen in der Tabelle mit den zugeordneten Inhalten eines Ordners mehr als Eigenschaften wie sichtbare Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-113">Although physically stored as messages, information in a folder's associated contents table behaves more like properties than like viewable messages.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-114">Jedes Folder-Objekt, das eine zugeordnete Inhaltstabelle unterstützt, kann benutzerdefinierte Formulare speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-114">Any folder object that supports an associated contents table is capable of storing custom forms.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-115">Die [IMAPIContainer::](imapicontainer-getcontentstable.md) getcontentable-Methode kann je nach Wert des _ulflags_ -Parameters der Methode entweder den Standardinhalt oder den zugeordneten Inhalt des Ordners zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-115">The [IMAPIContainer::GetContentsTable](imapicontainer-getcontentstable.md) method can return either the standard contents or the associated contents of the folder, depending on the value of the method's  _ulflags_ parameter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="474cc-116">Eine Formularbibliothek besteht aus Formulardefinitionen, die in der Tabelle zugeordnete Inhalte eines Ordners gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-116">A form library consists of form definitions stored in a folder's associated contents table.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-117">Die Formulardefinition enthält die Eigenschaften des Formulars, die Aktionen, die vom Formular unterstützt werden, und sogar die ausführbare Datei des Formular Servers, die als eine oder mehrere Nachrichtenanlagen gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-117">The form definition includes the form's properties, the actions the form supports, and even the form server executable file, which is stored as one or more message attachments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="474cc-118">Darüber hinaus können Formulare in jeder beliebigen Datei oder jedem Speicherort gespeichert werden, die der verwendete Formular-Manager unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-118">Additionally, forms can be stored in any file or location that the form manager being used supports.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-119">Der Standardformular-Manager speichert Formularserver in MAPI-Ordnern, aber ein benutzerdefinierter Formular-Manager kann einen eigenen Speicher für Formularserver implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-119">The default form manager stores form servers in MAPI folders, but a custom form manager could implement its own storage for form servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="474cc-120">Ein Formular kann mehrere Benutzeroberflächen aufweisen, die an seine Nachrichtenklasse gebunden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-120">A form can have multiple user interfaces that are bound to its message class.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-121">Ein Formular kann beispielsweise separate verFassen-und Lese-Benutzeroberflächen aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-121">For example, a form can have separate Compose and Read user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-122">Das Formular sorgt dafür, dass die richtige Benutzeroberfläche für unterschiedliche Benutzeranforderungen aufgerufen wird, je nachdem, welche Verben des Formulars aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-122">The form takes care of invoking the proper user interface for different user requests, depending on which of the form's verbs is being called.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-123">Wenn Ihr Formularserver beispielsweise über separate Erstellungs-und Lese-Benutzeroberflächen verfügt, kann die Erstell-Benutzeroberfläche automatisch geöffnet werden, wenn der Benutzer eine neue Nachricht der Nachrichtenklasse des Formulars erstellt, und die Lese-Benutzeroberfläche kann automatisch geöffnet werden, wenn der der Benutzer öffnet eine vorhandene Nachricht der Nachrichtenklasse des Formulars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-123">For example, if your form server has separate composing and reading user interfaces, the Compose user interface can be opened automatically when the user creates a new message of the form's message class and the Read user interface can be opened automatically when the user opens an existing message of the form's message class.</span></span>
  
<span data-ttu-id="474cc-124">Die meisten in einer Formulardefinition gespeicherten Informationen stehen zur Verfügung, indem die [IMAPIFormInfo:: IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) -Methode für ein **IMAPIFormInfo** -Objekt aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-124">Most of the information stored within a form definition is available by invoking the [IMAPIFormInfo::IMAPIProp](imapiforminfoimapiprop.md) method on an **IMAPIFormInfo** object.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-125">Die **IMAPIFormInfo** -Schnittstelle vereinfacht den Zugriff auf Formular Informationen durch Aufrufen aller MAPI-Ordner-und Nachrichten Methoden, die zum Abrufen der Informationen erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-125">The **IMAPIFormInfo** interface simplifies access to form information by calling all the MAPI folder and message methods needed to retrieve the information.</span></span> <span data-ttu-id="474cc-126">Ein **IMAPIFormInfo** -Objekt kann abgerufen werden, indem die [IMAPIFormContainer:: ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) -Methode aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-126">An **IMAPIFormInfo** object can be obtained by calling the [IMAPIFormContainer::ResolveMessageClass](imapiformcontainer-resolvemessageclass.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="474cc-127">Die drei Arten von Formularbibliotheken werden in den Themen [lokale Formularbibliotheken](local-form-libraries.md), [Ordner Formularbibliotheken](folder-form-libraries.md) und [persönliche Formularbibliotheken](personal-form-libraries.md)beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-127">The three types of form libraries are described in the topics [Local Form Libraries](local-form-libraries.md), [Folder Form Libraries](folder-form-libraries.md) and [Personal Form Libraries](personal-form-libraries.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="474cc-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-128">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="474cc-129">MAPI-Formulare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="474cc-129">MAPI Forms</span></span>](mapi-forms.md)

