---
title: Implementieren der Namensauflösung
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: a4c71b08-c47a-4421-8603-d5356d32dca9
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 15c1d502947865c02973f4950b6b6fa8109b8e78
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33434704"
---
# <a name="implementing-name-resolution"></a><span data-ttu-id="78574-103">Implementieren der Namensauflösung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-103">Implementing Name Resolution</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="78574-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78574-105">Adressbuchanbieter sind für die Unterstützung der Namensauflösung verantwortlich – das Zuordnen einer Eintrags-ID zu einem Anzeigenamen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-105">Address book providers are responsible for supporting name resolution — the process of associating an entry identifier with a display name.</span></span> <span data-ttu-id="78574-106">Clients initiieren die Namensauflösung, wenn [sie IAddrBook::ResolveName aufrufen,](iaddrbook-resolvename.md) um sicherzustellen, dass jedes Mitglied der Empfängerliste einer ausgehenden Nachricht einer gültigen Adresse entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-106">Clients initiate name resolution when they call [IAddrBook::ResolveName](iaddrbook-resolvename.md) to ensure that each member of an outgoing message's recipient list corresponds to a valid address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78574-107">Ihr Anbieter kann die Namensauflösung unterstützen, indem er:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-107">Your provider can support name resolution by:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="78574-108">Unterstützung der **PR_ANR** ([PidTagAnr](pidtaganr-canonical-property.md)) -Eigenschaftseinschränkung, eine Anforderung für alle Adressbuchcontainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-108">Supporting the **PR_ANR** ([PidTagAnr](pidtaganr-canonical-property.md)) property restriction, a requirement for all address book containers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="78574-109">Implementieren der [IABContainer::ResolveNames-Methode,](iabcontainer-resolvenames.md) eine Option für alle Adressbuchcontainer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-109">Implementing the [IABContainer::ResolveNames](iabcontainer-resolvenames.md) method, an option for all address book containers.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="78574-110">Wenn Sie **IABContainer::ResolveNames** unterstützen möchten, versuchen Sie, eine genaue Übereinstimmung für jeden nicht aufgelösten Anzeigenamen in der [ADRLIST-Struktur](adrlist.md) zu finden, die mit dem  _lpAdrList-Parameter_ übergeben wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-110">If you choose to support **IABContainer::ResolveNames**, attempt to locate an exact match for each unresolved display name in the [ADRLIST](adrlist.md) structure passed in with the  _lpAdrList_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="78574-111">Sie können einen nicht aufgelösten Anzeigenamen identifizieren, da die **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) -Eigenschaft im Eigenschaftswertarray in seinem **aEntries-Element** der **ADRLIST-Struktur** fehlt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-111">You can identifiy an unresolved display name because it is missing the **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property in the property value array in its **aEntries** member of the **ADRLIST** structure.</span></span> <span data-ttu-id="78574-112">Ignorieren Sie alle Einträge, deren Eigenschaften null zugeordnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-112">Ignore any entries that have zero properties associated with them.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78574-113">Melden Sie das Ergebnis Ihres Lösungsversuchs im _lpFlagList-Parameter,_ einem Array von Flags, das dem Array der Anzeigenamen in _lpAdrList entspricht._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-113">Report the result of your attempt at resolution in the  _lpFlagList_ parameter, an array of flags that corresponds to the array of display names in  _lpAdrList_.</span></span> <span data-ttu-id="78574-114">Die Flags sind so positionierend, dass das erste Flag dem ersten **aEntries-Element** in der **ADRLIST-Struktur** entspricht, das zweite Flag dem zweiten **aEntries-Element** und so weiter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-114">The flags are positional such that the first flag corresponds to the first **aEntries** member in the **ADRLIST** structure, the second flag corresponds to the second **aEntries** member, and so on.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78574-115">Es gibt drei mögliche Ergebnisse für jeden nicht aufgelösten Eintrag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-115">There are three possible results for each unresolved entry:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="78574-116">Es wurde keine Übereinstimmung gefunden, d. h. keiner der Einträge in Ihren Containereinträgen ist mit dem Eintrag in der **ADRLIST-Struktur** übereinstimmend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-116">No match was found, meaning that none of the entries in your container entries match the entry in the **ADRLIST** structure.</span></span> <span data-ttu-id="78574-117">Legen Sie den entsprechenden Eintrag im  _lpFlagList-Parameter_ auf MAPI_UNRESOLVED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-117">Set the corresponding entry in the  _lpFlagList_ parameter to MAPI_UNRESOLVED.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="78574-118">Es können mehrere Übereinstimmungen gefunden werden, d. h. es gibt mehrere Containereinträge, die mit dem Eintrag in der **ADRLIST-Struktur** übereinstimmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-118">Several matches can be found, meaning that there are multiple container entries that match the entry in the **ADRLIST** structure.</span></span> <span data-ttu-id="78574-119">Legen Sie den entsprechenden Eintrag im  _lpFlagList-Parameter_ auf MAPI_AMBIGUOUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-119">Set the corresponding entry in the  _lpFlagList_ parameter to MAPI_AMBIGUOUS.</span></span> <span data-ttu-id="78574-120">Ändern Sie die Anzahl der Einträge in der **ADRLIST-Struktur nicht.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-120">Do not change the number of entries in the **ADRLIST** structure.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="78574-121">Eine genaue Übereinstimmung kann gefunden werden, d. h., es gibt nur einen Containereintrag, der dem Eintrag in der **ADRLIST-Struktur** entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-121">An exact match can be found, meaning that there is only one container entry that matches the entry in the **ADRLIST** structure.</span></span> <span data-ttu-id="78574-122">Legen Sie das entsprechende Element im  _lpFlagList-Parameter_ auf MAPI_RESOLVED und fügen Sie den Eintragsbezeichner dem Array von Eigenschaften hinzu, das dem **ADRLIST-Eintrag zugeordnet** ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-122">Set the corresponding member in the  _lpFlagList_ parameter to MAPI_RESOLVED and add the entry identifier to the array of properties associated with the **ADRLIST** entry.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="78574-123">Wenn Sie **IABContainer::ResolveNames** nicht unterstützen möchten, geben Sie MAPI_E_NO_SUPPORT Implementierung zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-123">If you choose not to support **IABContainer::ResolveNames**, return MAPI_E_NO_SUPPORT from your implementation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="78574-124">Alle Adressbuchanbieter müssen die mehrdeutige Namensauflösung  – die Einschränkung der PR_ANR - für die Inhaltstabellen ihrer Container unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-124">All address book providers are required to support ambiguous name resolution — the **PR_ANR** property restriction — on their containers' contents tables.</span></span> <span data-ttu-id="78574-125">Um diese Unterstützung zu bieten, behandeln Sie die PR_ANR-Einschränkung in Ihrer Implementierung von [IMAPITable::Restrict,](imapitable-restrict.md) indem Sie einen Suchtyp "best guess" ausführen, der mit einer oder mehreren bestimmten Eigenschaften abgleicht, die für Ihren Anbieter sinnvoll sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-125">To provide this support, handle the PR_ANR restriction in your implementation of [IMAPITable::Restrict](imapitable-restrict.md) by performing a "best guess" type of search, matching against one or more particular properties that make sense for your provider.</span></span> <span data-ttu-id="78574-126">Sie können die gleiche Eigenschaft oder Eigenschaften jedes Mal verwenden, z. B. **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) oder **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), oder einem Administrator die Auswahl aus einer Liste akzeptabler Eigenschaften erlauben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-126">You can choose to use the same property or properties every time, such as **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) or **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), or allow an administrator to choose from a list of acceptable properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="78574-127">Obwohl die meisten Anbieter eigene Inhaltstabellenimplementierung liefern, können Sie die von MAPI bereitgestellte Implementierung über die [CreateTable-Funktion](createtable.md) anpassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-127">Although most providers supply their own contents table implementation, you can customize the implementation supplied by MAPI through the [CreateTable](createtable.md) function.</span></span> <span data-ttu-id="78574-128">Da die MAPI-Implementierung jedoch keine Einschränkungen jeglicher Art unterstützt, müssen Sie ein Wrapperobjekt erstellen, das eine angepasste Version von **Restrict** enthält, die den Aufruf abfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78574-128">However, because the MAPI implementation does not support restrictions of any kind, you must create a wrapper object to include a customized version of **Restrict** that intercepts the call.</span></span> 
  

