---
title: Implementieren von threadsicheren Objekten
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 3c911694-b953-4d35-9a3a-22c17cfd79bc
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 2f8235caceec8b27b2b14fac26d51e9e31ce1024
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22579774"
---
# <a name="implementing-thread-safe-objects"></a><span data-ttu-id="e319c-103">Implementieren von threadsicheren Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-103">Implementing Thread-Safe Objects</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="e319c-104">**Betrifft**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e319c-105">Bei Objekten, die direkt von Schnittstelle-Methodenaufrufen zurückgegeben werden, ist es des Anbieters Verantwortung Threadsicherheit sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-105">With objects that are returned from interface method calls directly, it is the provider's responsibility to ensure thread-safety.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-106">Mit Callback-Objekten ist es der Clientanwendung Verantwortung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-106">With callback objects, it is the client application's responsibility.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e319c-107">Ein Client kann einen Rückruf threadsicheren Benachrichtigung durch Aufrufen des MAPI-Dienstprogramms [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md)implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-107">A client can implement a thread-safe notification callback by calling the MAPI utility [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md).</span></span> <span data-ttu-id="e319c-108">**HrThisThreadAdviseSink** Wandelt einen nicht threadsicheren Advise-Empfänger in eine threadsicheren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-108">**HrThisThreadAdviseSink** transforms a non-thread-safe advise sink into a thread-safe one.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-109">Für Rückrufe ausgeführt gibt es keine solche Dienstprogramm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-109">For progress callbacks, there is no such utility.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-110">Ein Client kann wahlweise verwenden Sie das MAPI-Objekt threadsicheren Fortschritt oder manuell erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-110">A client can choose to use the MAPI thread-safe progress object or create one manually.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e319c-111">Ein Objekt threadsicheren möglicherweise oder ist möglicherweise auch nicht Thread-fähigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-111">A thread-safe object might or might not also be thread-aware.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-112">Ein Thread-fähigen-Objekt behält einen separaten Kontext für jeden Thread, der verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-112">A thread-aware object maintains a separate context for every thread that is using it.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-113">Dienstanbieter sind zur Unterstützung der Thread-zur Förderung des Bekanntheitsgrads in ihre Objekte threadsicheren nicht erforderlich, obwohl Thread-zur Förderung des Bekanntheitsgrads Unterstützung in manchen Fällen nützlich sein kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-113">Service providers are not required to support thread-awareness in their thread-safe objects, although supporting thread-awareness can be useful in some situations.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-114">Zwei MAPI-Tabellen bieten einen eigenen Kontext immer per Definition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-114">Two MAPI tables always provide their own context by definition.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-115">Eine Tabelle, die auf verschiedenen Threads verwendet nicht und sollte nicht eindeutigen Kontext bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-115">One table used on different threads does not and should not provide unique context.</span></span>
  
<span data-ttu-id="e319c-116">Ein Client haben die Wahl zwischen empfangen von Benachrichtigungen auf dem gleichen Thread, der für die **"MAPIInitialize"** verwendet wurde aufrufen, auf dem gleichen Thread, die für den Anruf **Advise** verwendet wurde, oder in einem getrennten Thread MAPI gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-116">A client can choose between receiving notifications on the same thread that was used for the **MAPIInitialize** call, on the same thread that was used for the **Advise** call, or on a separate thread owned by MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-117">Um sicherzustellen, dass Benachrichtigungen auf dem gleichen Thread eintreffen, die zum Aufrufen von **"MAPIInitialize"** verwendet wurde, einem Client ["MAPIInitialize"](mapiinitialize.md) aufgerufen und übergibt NULL im **UlFlags** -Member der Struktur [MAPIINIT_0](mapiinit_0.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-117">To ensure that notifications arrive on the same thread that was used to call **MAPIInitialize**, a client calls [MAPIInitialize](mapiinitialize.md) and passes zero in the **ulFlags** member of the [MAPIINIT_0](mapiinit_0.md) structure.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-118">Benachrichtigungen werden dann während der Nachrichtenschleife Hauptfenster gesendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-118">Notifications are then delivered during the main message loop.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e319c-119">Erhalt von Benachrichtigungen für den MAPI-gehören Thread, ruft ein Client **"MAPIInitialize"** mit dem **UlFlags** -Member der **MAPIINIT_0** Struktur auf MAPI_MULTITHREAD_NOTIFICATIONS festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-119">To receive notifications on the MAPI-owned thread, a client calls **MAPIInitialize** with the **ulFlags** member of the **MAPIINIT_0** structure set to MAPI_MULTITHREAD_NOTIFICATIONS.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-120">Der **Advise** -Aufruf erfolgt mit des Clients advise-Empfängerobjekt statt einer gepackten Version.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-120">The **Advise** call is made with the client's advise sink object rather than a wrapped version.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e319c-121">Um sicherzustellen, dass Benachrichtigungen auf dem gleichen Thread eintreffen, die zum Aufrufen der **Advise**verwendet wurde, von einem Client [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) aufgerufen und übergibt, die neu erstellte umfließendem, advise-Empfänger, der **Advise** und nicht die ursprünglichen Advise-Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-121">To ensure that notifications arrive on the same thread that was used to call **Advise**, a client calls [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) and passes the newly created wrapped advise sink to **Advise** rather than the original advise sink.</span></span> <span data-ttu-id="e319c-122">**"MAPIInitialize"** kann mit beiden Flagwert aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e319c-122">**MAPIInitialize** can be called with either flag value.</span></span> 
  

