---
title: IXPLogonTransportNotify
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPLogon.TransportNotify
api_type:
- COM
ms.assetid: c712fc17-f436-41cf-9aa3-186c9a86d56e
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 2482dc39d3f1d1568b45dd3de88358e08d190be4
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33428858"
---
# <a name="ixplogontransportnotify"></a><span data-ttu-id="76834-103">IXPLogon::TransportNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-103">IXPLogon::TransportNotify</span></span>

<span data-ttu-id="76834-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="76834-105">Signalisiert das Eintreffen eines Ereignisses, über das der Transportanbieter eine Benachrichtigung angefordert hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-105">Signals the occurrence of an event about which the transport provider requested notification.</span></span>
  
```cpp
HRESULT TransportNotify(
  ULONG FAR * lpulFlags,
  LPVOID FAR * lppvData
);
```

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="76834-106">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-106">Parameters</span></span>

 <span data-ttu-id="76834-107">_lpulFlags_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-107">_lpulFlags_</span></span>
  
> <span data-ttu-id="76834-108">[in, out] Eine Bitmaske von Flags, die Benachrichtigungsereignisse signalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-108">[in, out] A bitmask of flags that signals notification events.</span></span> <span data-ttu-id="76834-109">Die folgenden Flags können vom MAPI-Spooler bei der Eingabe festgelegt werden und müssen bei der Ausgabe unverändert zurückgegeben werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-109">The following flags can be set by the MAPI spooler on input and must be returned unchanged on output:</span></span>
    
<span data-ttu-id="76834-110">NOTIFY_ABORT_DEFERRED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-110">NOTIFY_ABORT_DEFERRED</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-111">Benachrichtigt den Transportanbieter, dass eine Nachricht, für die die Verantwortung übernommen wurde, verzögert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-111">Notifies the transport provider that a message for which it accepted responsibility is being deferred.</span></span> <span data-ttu-id="76834-112">Nur Transportanbieter, die eine Verschiebung unterstützen, müssen dieses Flag unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-112">Only transport providers that support deferral must support this flag.</span></span> <span data-ttu-id="76834-113">Der _lppvData_ -Parameter verweist auf die Eintrags-ID der abgebrochenen Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-113">The  _lppvData_ parameter points to the entry identifier of the canceled message.</span></span> <span data-ttu-id="76834-114">Nachrichten, die der MAPI-Spooler nicht verarbeitet hat, können weiterhin durch Aufrufen der [IMsgStore:: AbortSubmit](imsgstore-abortsubmit.md) -Methode verzögert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-114">Messages that the MAPI spooler has not processed can still be deferred by calling the [IMsgStore::AbortSubmit](imsgstore-abortsubmit.md) method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-115">NOTIFY_BEGIN_INBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-115">NOTIFY_BEGIN_INBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-116">Der MAPI-Spooler kann jetzt eingehende Nachrichten für diese Transportanbieter Sitzung akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-116">The MAPI spooler can now accept inbound messages for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="76834-117">Der MAPI-Spooler ruft regelmäßig die [IXPLogon::P oll](ixplogon-poll.md) -Methode auf, wenn der Transportanbieter das LOGON_SP_POLL-Flag mit dem [IXPProvider:: TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) -Aufruf bei der Anmeldung festgelegt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-117">The MAPI spooler regularly calls the [IXPLogon::Poll](ixplogon-poll.md) method if the transport provider set the LOGON_SP_POLL flag with the [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md) call at logon.</span></span> <span data-ttu-id="76834-118">Nachdem das NOTIFY_BEGIN_INBOUND-Flag festgelegt wurde, ehrt der MAPI-Spooler das NOTIFY_NEWMAIL-Flag, das beim Aufruf der [IMAPISupport:: SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) -Methode übergeben wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-118">Once the NOTIFY_BEGIN_INBOUND flag is set, the MAPI spooler honors the NOTIFY_NEWMAIL flag passed in the call to the [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="76834-119">Die Statustabellen Zeile für die Transportanbieter Sitzung sollte vor dem zurückgeben durch Aufrufen der [IMAPISupport:: ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) -Methode aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-119">The status table row for the transport provider session should be updated before returning by calling the [IMAPISupport::ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="76834-120">Die Flags NOTIFY_BEGIN_INBOUND und NOTIFY_END_INBOUND schließen sich gegenseitig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-120">The NOTIFY_BEGIN_INBOUND and NOTIFY_END_INBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-121">NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-121">NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-122">Signalisiert, dass der Transportanbieter eingehende Nachrichten so schnell wie möglich durchlaufen soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-122">Signals the transport provider to cycle through inbound messages as quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="76834-123">Zur Einhaltung dieser Benachrichtigung muss der Transportanbieter das STATUS_INBOUND_FLUSH-Flag in der **PR_STATUS_CODE** ([pidtagstatuscode (](pidtagstatuscode-canonical-property.md))-Eigenschaft der Status Tabellenzeile so schnell wie möglich festlegen, indem Sie **ModifyStatusRow**verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-123">To comply with this notification, the transport provider should set the STATUS_INBOUND_FLUSH flag in the **PR_STATUS_CODE** ([PidTagStatusCode](pidtagstatuscode-canonical-property.md)) property of its status table row as soon as it can, by using **ModifyStatusRow**.</span></span> <span data-ttu-id="76834-124">Ein eingehender Messaging Zyklus ist abgeschlossen, wenn der Anbieter feststellt, dass er alle möglicherweise heruntergeladen hat, oder wenn er einen **TransportNotify** -Methodenaufruf mit dem NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH-Kennzeichen Satz erhalten hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-124">An inbound messaging cycle is complete when the provider determines it has downloaded all it can, or when it has received a **TransportNotify** method call with the NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH flag set.</span></span> <span data-ttu-id="76834-125">Bis zum Ende des eingehenden Messaging Zyklus sollte der Anbieter die [IMAPISupport:: SpoolerYield](imapisupport-spooleryield.md) -Methode nicht aufrufen oder anderweitig Zyklen an das Betriebssystem abgeben, um die Übermittlung eingehender Nachrichten zu beschleunigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-125">Until the end of the inbound messaging cycle, the provider should not call the [IMAPISupport::SpoolerYield](imapisupport-spooleryield.md) method or otherwise relinquish cycles to the operating system to speed delivery of incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="76834-126">Dies ist akzeptabel, da der MAPI-Spooler in der Regel NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH nur als Reaktion auf die Anforderung eines Benutzers über eine Clientanwendung verwendet, um alle Nachrichten jetzt zuzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-126">This is acceptable because the MAPI spooler typically uses NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH only in response to a user's request, via a client application, to deliver all messages now.</span></span> <span data-ttu-id="76834-127">Am Ende des eingehenden Flush-Vorgangs sollte der Anbieter **SpoolerNotify** verwenden, um das STATUS_INBOUND_FLUSH-Flag in der **PR_STATUS_CODE** -Eigenschaft seiner Status Zeile zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-127">At the end of the inbound flush operation, the provider should use **SpoolerNotify** to clear the STATUS_INBOUND_FLUSH flag in the **PR_STATUS_CODE** property of its status row.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-128">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-128">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-129">Ausgehende Vorgänge können nun für diese Transportanbieter Sitzung ausgeführt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-129">Outbound operations can now occur for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="76834-130">Wenn für diesen Anbieter Nachrichten gesendet werden, folgt ein Aufruf der [IXPLogon:: SubmitMessage](ixplogon-submitmessage.md) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-130">If there are any messages to be sent for this provider, a call to the [IXPLogon::SubmitMessage](ixplogon-submitmessage.md) method follows.</span></span> <span data-ttu-id="76834-131">Die Statustabellen Zeile für diese Sitzung sollte vor dem zurückgeben aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-131">The status table row for this session should be updated before returning.</span></span> <span data-ttu-id="76834-132">Die Flags NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND und NOTIFY_END_OUTBOUND schließen sich gegenseitig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-132">The NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND and NOTIFY_END_OUTBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-133">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-133">NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-134">Funktioniert ähnlich wie das NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH-Flag, verweist jedoch auf ausgehende Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-134">Works similarly to the NOTIFY_BEGIN_INBOUND_FLUSH flag, but refers to outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="76834-135">Das entsprechende Statuskennzeichen ist STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-135">The appropriate status flag is STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span></span>
    
<span data-ttu-id="76834-136">NOTIFY_CANCEL_MESSAGE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-136">NOTIFY_CANCEL_MESSAGE</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-137">Der MAPI-Spooler muss die Übertragung der Nachricht abbrechen, für die der _lppvData_ -Parameter auf den 32-Bit-Wert vom **IXPLogon:: SubmitMessage** -Methodenaufruf zeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-137">The MAPI spooler must cancel transfer of the message for which the  _lppvData_ parameter points to the 32-bit value from the **IXPLogon::SubmitMessage** method call.</span></span> <span data-ttu-id="76834-138">Das NOTIFY_CANCEL_MESSAGE-Flag kann festgelegt werden, ohne dass der Transportanbieter vom **SubmitMessage**, **IXPLogon:: StartMessage**oder **IXPLogon:: EndMessage** -Methodenaufruf zurückgegeben wird, der der Nachricht zugeordnet ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-138">The NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flag can be set without the transport provider having returned from the **SubmitMessage**, **IXPLogon::StartMessage**, or **IXPLogon::EndMessage** method call that is associated with the message.</span></span> <span data-ttu-id="76834-139">Der Transportanbieter muss so schnell wie möglich vom Einstiegspunkt zurückkehren, der die abgebrochene Nachricht verarbeitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-139">The transport provider must return as soon as possible from the entry point that is handling the canceled message.</span></span> <span data-ttu-id="76834-140">Für eine eingehende Nachricht, die derzeit verarbeitet wird, sollte der Transportanbieter die eingehenden Nachrichten speichern, wo Sie derzeit gespeichert ist, und Sie zum nächsten bequemen Zeitpunkt erneut bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-140">For an inbound message that is currently being processed, the transport provider should save the incoming message wherever it is presently stored and deliver it again at the next convenient time.</span></span> <span data-ttu-id="76834-141">Die Daten des Nachrichtenobjekts, die bereits für die eingehende Nachricht gespeichert wurden, werden verworfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-141">The message object data already stored for the incoming message is discarded.</span></span> <span data-ttu-id="76834-142">Wenn der Transportanbieter diesen 32-Bit-Wert nicht zur **StartMessage** -oder **SubmitMessage** -Zeit aktualisiert hat, ist der Wert 0 für ausgehende Nachrichten und 1 für eingehende Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-142">If the transport provider did not update this 32-bit value at the **StartMessage** or **SubmitMessage** time, the value is 0 for outbound messages and 1 for inbound messages.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-143">NOTIFY_END_INBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-143">NOTIFY_END_INBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-144">Eingehende Vorgänge müssen für diese Transportanbieter Sitzung beendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-144">Inbound operations must cease for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="76834-145">Der MAPI-Spooler beendet die Verwendung der **Poll** -Methode und ignoriert NOTIFY_NEWMAIL für diese Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-145">The MAPI spooler ceases to use the **Poll** method and ignores NOTIFY_NEWMAIL for this session.</span></span> <span data-ttu-id="76834-146">In-Process-Nachrichten sollten abgeschlossen sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-146">In-process messages should be completed.</span></span> <span data-ttu-id="76834-147">Die Statustabellen Zeile für die Transportsitzung sollte durch Aufrufen von [ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) vor dem zurückgeben aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-147">The status table row for the transport session should be updated by calling [ModifyStatusRow](imapisupport-modifystatusrow.md) before returning.</span></span> <span data-ttu-id="76834-148">Die Flags NOTIFY_END_INBOUND und NOTIFY_BEGIN_INBOUND schließen sich gegenseitig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-148">The NOTIFY_END_INBOUND and NOTIFY_BEGIN_INBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-149">NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-149">NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-150">Benachrichtigt den Transportanbieter, dass er den eingehenden Flush-Modus ausgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-150">Notifies the transport provider to come out of inbound flush mode.</span></span> <span data-ttu-id="76834-151">Der Transportanbieter sollte den Download nicht beenden, das herunterladen sollte jedoch im Hintergrund erfolgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-151">The transport provider should not stop downloading, but downloading should be done in the background.</span></span> <span data-ttu-id="76834-152">Die Statustabellen Zeile für die Transportsitzung sollte durch Aufrufen von **ModifyStatusRow** aktualisiert werden, wenn der Transportanbieter diese Benachrichtigung einhalten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-152">The status table row for the transport session should be updated by calling **ModifyStatusRow** when the transport provider can comply with this notification.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-153">NOTIFY_END_OUTBOUND</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-153">NOTIFY_END_OUTBOUND</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-154">Ausgehende Vorgänge müssen für diese Transportanbieter Sitzung beendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-154">Outbound operations must cease for this transport provider session.</span></span> <span data-ttu-id="76834-155">Der MAPI-Spooler beendet den Aufruf von **SubmitMessage** und ignoriert das **SpoolerNotify** -NOTIFY_READYTOSEND-Flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-155">The MAPI spooler ceases to call **SubmitMessage** and ignores the **SpoolerNotify** NOTIFY_READYTOSEND flag.</span></span> <span data-ttu-id="76834-156">Wenn eine ausgehende Nachricht derzeit gesendet wird, sollte Sie nicht beendet werden; um die Übermittlung einer Nachricht zu beenden, verwenden Sie das NOTIFY_CANCEL_MESSAGE-Flag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-156">If there is an outbound message currently being sent, it should not be stopped; to stop delivery of a message, use the NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flag.</span></span> <span data-ttu-id="76834-157">Die Statustabellen Zeile für diese Sitzung sollte durch Aufrufen von **ModifyStatusRow** vor dem zurückgeben aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-157">The status table row for this session should be updated by calling **ModifyStatusRow** before returning.</span></span> <span data-ttu-id="76834-158">Die Flags NOTIFY_END_INBOUND und NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND schließen sich gegenseitig aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-158">The NOTIFY_END_INBOUND and NOTIFY_BEGIN_OUTBOUND flags are mutually exclusive.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="76834-159">NOTIFY_END_OUTBOUND_FLUSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-159">NOTIFY_END_OUTBOUND_FLUSH</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-160">Funktioniert ähnlich wie NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH, bezieht sich jedoch auf ausgehende Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-160">Works similarly to NOTIFY_END_INBOUND_FLUSH, but refers to outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="76834-161">Das entsprechende Statuskennzeichen ist STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-161">The appropriate status flag is STATUS_OUTBOUND_FLUSH.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="76834-162">_lppvData_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-162">_lppvData_</span></span>
  
> <span data-ttu-id="76834-163">Out Ein Zeiger auf einen Zeiger auf ereignisspezifische Daten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-163">[out] A pointer to a pointer to event-specific data.</span></span> <span data-ttu-id="76834-164">Weitere Informationen dazu, was von _lppvData_ angegeben wird, finden Sie in der Beschreibung des Parameters _lpulFlags_ .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-164">For more information about what  _lppvData_ specifies, see the description for the  _lpulFlags_ parameter.</span></span> 
    
## <a name="return-value"></a><span data-ttu-id="76834-165">Rückgabewert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-165">Return value</span></span>

<span data-ttu-id="76834-166">S_OK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-166">S_OK</span></span> 
  
> <span data-ttu-id="76834-167">Der Aufruf war erfolgreich, und der erwartete Wert oder die Werte wurden zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-167">The call succeeded and returned the expected value or values.</span></span>
    
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="76834-168">Bemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-168">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="76834-169">Der MAPI-Spooler Ruft die **IXPLogon:: TransportNotify** -Methode auf, um den Transportanbieter über Ereignisse zu signalisieren, für die eine Benachrichtigung angefordert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-169">The MAPI spooler calls the **IXPLogon::TransportNotify** method to signal the transport provider about events for which notification has been requested.</span></span> <span data-ttu-id="76834-170">Diese Ereignisse enthalten eine MAPI-Spooler-Anforderung zum Abbrechen einer Nachrichtenübertragung, den Anfang oder das Ende des eingehenden oder ausgehenden Transports und den Anfang oder das Ende eines Vorgangs, um eine eingehende oder ausgehende Nachrichtenwarteschlange zu löschen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-170">These events include a MAPI spooler request to cancel a message transfer, the beginning or ending of inbound or outbound transport operations, and the beginning or ending of an operation to clear an inbound or outbound message queue.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="76834-171">Wenn der Benutzer versucht, eine Nachricht abzubrechen, die der Transportanbieter zuvor zurückgestellt hat, ruft der MAPI-Spooler **TransportNotify**auf und übergibt sowohl die NOTIFY_ABORT_DEFERRED-als auch die NOTIFY_CANCEL_MESSAGE-Flags in _ulFlags_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-171">When the user tries to cancel a message that the transport provider has previously deferred, the MAPI spooler calls **TransportNotify**, passing in both the NOTIFY_ABORT_DEFERRED and NOTIFY_CANCEL_MESSAGE flags in  _ulFlags_.</span></span> <span data-ttu-id="76834-172">Wenn sich der MAPI-Spooler abmeldet und weiterhin Nachrichten in der Warteschlange aufweist, übergibt er nur NOTIFY_ABORT_DEFERRED in _ulFlags_ , wenn er **TransportNotify**aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-172">If the MAPI spooler is logging off and still has messages in the queue, it passes only NOTIFY_ABORT_DEFERRED in  _ulFlags_ when it calls **TransportNotify**.</span></span>
  
## <a name="notes-to-implementers"></a><span data-ttu-id="76834-173">Hinweise für Implementierer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-173">Notes to implementers</span></span>

<span data-ttu-id="76834-174">Der Anbieter muss den Zugriff auf seine Daten für diesen Aufruf synchronisieren, da der MAPI-Spooler diese Methode von einem anderen Ausführungsthread oder von einer Prozedur für ein anderes Fenster aus aufrufen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-174">The provider must synchronize access to its data on this call, because the MAPI spooler can invoke this method from another thread of execution or from a procedure for a different window.</span></span> <span data-ttu-id="76834-175">Dies wird wahrscheinlich auftreten, wenn der MAPI-Spooler den Abbruch einer Nachricht signalisiert, die der Transportanbieter mit dem Senden begonnen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-175">This will most likely occur when the MAPI spooler signals the cancellation of a message that the transport provider has started sending.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="76834-176">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-176">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="76834-177">IMAPISupport::SpoolerNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-177">IMAPISupport::SpoolerNotify</span></span>](imapisupport-spoolernotify.md) 
- [<span data-ttu-id="76834-178">IMAPISupport::SpoolerYield</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-178">IMAPISupport::SpoolerYield</span></span>](imapisupport-spooleryield.md) 
- [<span data-ttu-id="76834-179">IMsgStore::AbortSubmit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-179">IMsgStore::AbortSubmit</span></span>](imsgstore-abortsubmit.md) 
- [<span data-ttu-id="76834-180">IXPLogon::EndMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-180">IXPLogon::EndMessage</span></span>](ixplogon-endmessage.md) 
- [<span data-ttu-id="76834-181">IXPLogon::Poll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-181">IXPLogon::Poll</span></span>](ixplogon-poll.md)
- [<span data-ttu-id="76834-182">IXPLogon::StartMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-182">IXPLogon::StartMessage</span></span>](ixplogon-startmessage.md)
- [<span data-ttu-id="76834-183">IXPLogon::SubmitMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-183">IXPLogon::SubmitMessage</span></span>](ixplogon-submitmessage.md)
- [<span data-ttu-id="76834-184">IXPProvider::TransportLogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-184">IXPProvider::TransportLogon</span></span>](ixpprovider-transportlogon.md)
- [<span data-ttu-id="76834-185">IXPLogon : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76834-185">IXPLogon : IUnknown</span></span>](ixplogoniunknown.md)

