---
title: IXPProviderTransportLogon
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
ms.topic: reference
ms.prod: office-online-server
localization_priority: Normal
api_name:
- IXPProvider.TransportLogon
api_type:
- COM
ms.assetid: 534929f2-36a2-463d-8c4c-d86060cde127
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 53b2733dbf38d680027dc00ecf5513f384e46660
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32345920"
---
# <a name="ixpprovidertransportlogon"></a><span data-ttu-id="7e546-103">IXPProvider::TransportLogon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-103">IXPProvider::TransportLogon</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-105">Richtet eine Sitzung ein, in der sich eine Clientanwendung bei einem Transportanbieter anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-105">Establishes a session in which a client application logs on to a transport provider.</span></span> 
  
```cpp
HRESULT TransportLogon(
  LPMAPISUP lpMAPISup,
  ULONG_PTR ulUIParam,
  LPSTR lpszProfileName,
  ULONG FAR * lpulFlags,
  LPMAPIERROR FAR * lppMAPIError,
  LPXPLOGON FAR * lppXPLogon
);
```

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="7e546-106">Parameter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-106">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-107">_lpMAPISup_: [in] Zeiger auf das Unterstützungsobjekt des Transportanbieters für Rückruffunktionen in MAPI für diese Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-107">_lpMAPISup_: [in] Pointer to the transport provider's support object for callback functions within MAPI for this session.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-108">Dieses Objekt bleibt gültig, bis der Transportanbieter es freigibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-108">This object remains valid until the transport provider releases it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e546-109">_ulUIParam_: [in] Handle für das übergeordnete Fenster aller Dialogfelder oder Fenster, die diese Methode anzeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-109">_ulUIParam_: [in] Handle to the parent window of any dialog boxes or windows this method displays.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-110">Der _ulUIParam_ -Parameter kann ungleich NULL sein, beispielsweise, wenn das LOGON_SETUP-Flag im _lpulFlags_ -Parameter festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-110">The  _ulUIParam_ parameter can be non-null, for example when the LOGON_SETUP flag is set in the  _lpulFlags_ parameter.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7e546-111">_lpszProfileName_: [in] Zeiger auf den Profilnamen des Benutzers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-111">_lpszProfileName_: [in] Pointer to the profile name of the user.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-112">Der _lpszProfileName_ -Parameter wird hauptsächlich verwendet, wenn ein Dialogfeld angezeigt werden muss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-112">The  _lpszProfileName_ parameter is primarily used when a dialog box must be presented.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7e546-113">_lpulFlags_: [in, out] Bitmaske von Flags, die Steuern, wie die Anmeldesitzung eingerichtet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-113">_lpulFlags_: [in, out] Bitmask of flags that controls how the logon session is established.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-114">Die folgenden Flags können für die Eingabe durch den MAPI-Spooler festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-114">The following flags can be set on input by the MAPI spooler:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="7e546-115">LOGON_NO_CONNECT: das Benutzerkonto meldet sich bei diesem Transportanbieter zu anderen Zwecken als dem Senden und empfangen von Nachrichten an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-115">LOGON_NO_CONNECT: The user account is logging on to this transport provider for purposes other than transmission and reception of messages.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-116">Der Transportanbieter sollte nicht versuchen, Verbindungen zu anderen Messagingsystemen herzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-116">The transport provider should not attempt to make any connections to other messaging systems.</span></span>
        
  - <span data-ttu-id="7e546-117">LOGON_NO_DIALOG: Es sollte kein Dialog Feld angezeigt werden, auch wenn die aktuell gespeicherten Benutzeranmeldeinformationen ungültig oder unzureichend für die Anmeldung sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-117">LOGON_NO_DIALOG: No dialog box should be displayed even if the currently saved user credentials are invalid or insufficient for logon.</span></span>
        
  - <span data-ttu-id="7e546-118">LOGON_NO_INBOUND: der Transportanbieter muss nicht für den Empfang von Nachrichten initialisieren und eingehende Nachrichten nicht akzeptieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-118">LOGON_NO_INBOUND: The transport provider does not have to initialize for reception of messages and should not accept incoming messages.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-119">Der MAPI-Spooler kann die [IXPLogon:: TransportNotify](ixplogon-transportnotify.md) -Methode später zum Signalisieren des Transportanbieters verwenden, um die Verarbeitung eingehender Nachrichten zu ermöglichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-119">The MAPI spooler can use the [IXPLogon::TransportNotify](ixplogon-transportnotify.md) method later to signal the transport provider to enable incoming message processing.</span></span> 
        
  - <span data-ttu-id="7e546-120">LOGON_NO_OUTBOUND: der Transportanbieter muss nicht zum Senden von Nachrichten initialisieren, da der MAPI-Spooler keines bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-120">LOGON_NO_OUTBOUND: The transport provider does not have to initialize for sending messages, as the MAPI spooler does not provide any.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-121">Wenn eine Clientanwendung während der Zusammensetzung einer Nachricht eine Verbindung mit einem Remoteanbieter benötigt, damit die [IXPLogon:: AddressTypes](ixplogon-addresstypes.md) -Methodenaufrufe durchführen können, sollte der Transportanbieter die Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-121">If a client application requires a connection to a remote provider during the composition of a message so that it can make [IXPLogon::AddressTypes](ixplogon-addresstypes.md) method calls, the transport provider should make the connection.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-122">Der MAPI-Spooler kann **TransportNotify** verwenden, um den Transportanbieter zu signalisieren, wenn ausgehende Vorgänge beginnen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-122">The MAPI spooler can use **TransportNotify** to signal the transport provider when outgoing operations can begin.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="7e546-123">MAPI_UNICODE: die übergebene Zeichenfolge für den Profilnamen ist im Unicode-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-123">MAPI_UNICODE: The passed-in string for the profile name is in Unicode format.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-124">Wenn das MAPI\_-Unicode-Flag nicht festgelegt ist, wird die Zeichenfolge im ANSI-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-124">If the MAPI\_UNICODE flag is not set, the string is in ANSI format.</span></span>
      
    <span data-ttu-id="7e546-125">Die folgenden Flags können für die Ausgabe vom Transportanbieter festgelegt werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-125">The following flags can be set on output by the transport provider:</span></span>
      
  - <span data-ttu-id="7e546-126">LOGON_SP_IDLE: fordert, dass der MAPI-Spooler häufig die [IXPLogon:: idle](ixplogon-idle.md) -Methode des Transportanbieters für die Leerlaufverarbeitung aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-126">LOGON_SP_IDLE: Requests that the MAPI spooler frequently call the transport provider's [IXPLogon::Idle](ixplogon-idle.md) method for idle-time processing.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="7e546-127">LOGON_SP_POLL: fordert, dass der MAPI-Spooler häufig die [IXPLogon::P-oll](ixplogon-poll.md) -Methode für das zurückgegebene Logon-Objekt aufruft, um nach Nachrichten zu suchen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-127">LOGON_SP_POLL: Requests that the MAPI spooler frequently call the [IXPLogon::Poll](ixplogon-poll.md) method on the returned logon object to check for new messages.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-128">Wenn dieses Flag nicht festgelegt ist, prüft der MAPI-Spooler nur, ob neue Nachrichten vorhanden sind, wenn der Transportanbieter die [IMAPISupport:: SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) -Methode verwendet, um dem Spooler mitzuteilen, dass neue Nachrichten verarbeitet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-128">If this flag is not set, the MAPI spooler only checks for new messages when the transport provider uses the [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md) method to notify the spooler that there are new messages to process.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-129">Ein Transportanbieter wird effektiv zu nur-senden, indem dieses Flag nicht festgelegt und der MAPI-Spooler des Nachrichtenempfangs nicht benachrichtigt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-129">A transport provider effectively becomes send-only by not setting this flag and by not notifying the MAPI spooler of message receipt.</span></span> 
      
  - <span data-ttu-id="7e546-130">LOGON_SP_RESOLVE: fordert, dass der MAPI-Spooler alle Nachrichten Adressen für Empfänger auflöst, die von diesem Transportanbieter nicht unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-130">LOGON_SP_RESOLVE: Requests that the MAPI spooler resolve to full addresses all message addresses for recipients not supported by this transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-131">Daher kann der Transportanbieter einen Antwortpfad für alle Empfänger erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-131">Therefore that the transport provider can construct a reply path for all recipients.</span></span>
      
  - <span data-ttu-id="7e546-132">MAPI_UNICODE: die zurückgegebenen Zeichenfolgen in der [MAPIERROR](mapierror.md) -Struktur, sofern vorhanden, im Unicode-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-132">MAPI_UNICODE: The returned strings in the [MAPIERROR](mapierror.md) structure, if any, are in Unicode format.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-133">Wenn das MAPI_UNICODE-Flag nicht festgelegt ist, werden die Zeichenfolgen im ANSI-Format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-133">If the MAPI_UNICODE flag is not set, the strings are in ANSI format.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7e546-134">_lppMAPIError_: [out] Zeiger auf einen Zeiger auf die zurückgeGebene **MAPIERROR** -Struktur, sofern vorhanden, die Versions-, Komponenten-und Kontextinformationen für den Fehler enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-134">_lppMAPIError_: [out] Pointer to a pointer to the returned **MAPIERROR** structure, if any, that contains version, component, and context information for the error.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-135">Der _lppMAPIError_ -Parameter kann auf NULL festgelegt werden, wenn keine **MAPIERROR** -Struktur zurückgegeben werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-135">The  _lppMAPIError_ parameter can be set to NULL if there is no **MAPIERROR** structure to return.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7e546-136">_lppXPLogon_: [out] Zeiger auf den Zeiger auf das zurückgegebene Transportanbieter-Anmeldeobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-136">_lppXPLogon_: [out] Pointer to the pointer to the returned transport provider logon object.</span></span>
    
## <a name="return-value"></a><span data-ttu-id="7e546-137">Rückgabewert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-137">Return value</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-138">S_OK: der Aufruf war erfolgreich und hat den erwarteten Wert zurückgegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-138">S_OK: The call succeeded and has returned the expected value or values.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e546-139">MAPI_E_FAILONEPROVIDER: dieser Anbieter kann sich nicht anmelden, aber dieser Fehler sollte den Dienst nicht deaktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-139">MAPI_E_FAILONEPROVIDER: This provider cannot log on, but this error should not disable the service.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="7e546-140">MAPI_E_UNCONFIGURED: das Profil enthält nicht genügend Informationen für die Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-140">MAPI_E_UNCONFIGURED: The profile does not contain enough information for the logon to be completed.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-141">MAPI Ruft die Einstiegspunktfunktion des Anbieters auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-141">MAPI calls the provider's message service entry point function.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e546-142">MAPI_E_UNKNOWN_CPID: der Anbieter kann die Codeseite des Clients nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-142">MAPI_E_UNKNOWN_CPID: The provider cannot support the client's code page.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e546-143">MAPI_E_UNKNOWN_LCID: der Anbieter kann die Gebietsschemainformationen des Clients nicht unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-143">MAPI_E_UNKNOWN_LCID: The provider cannot support the client's locale information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7e546-144">MAPI_E_USER_CANCEL: der Benutzer hat den Vorgang abgebrochen, indem er in einem Dialogfeld auf die Schaltfläche **Abbrechen** geklickt hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-144">MAPI_E_USER_CANCEL: The user canceled the operation, typically by clicking the **Cancel** button in a dialog box.</span></span> 
    
## <a name="remarks"></a><span data-ttu-id="7e546-145">Bemerkungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-145">Remarks</span></span>

<span data-ttu-id="7e546-146">Der MAPI-Spooler Ruft die **IXPProvider:: TransportLogon** -Methode auf, um eine Anmeldesitzung für einen Benutzer einzurichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-146">The MAPI spooler calls the **IXPProvider::TransportLogon** method to establish a logon session for a user.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-147">Die meisten Transportanbieter verwenden die [IMAPISupport:: OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md) -Methode, die mit dem Support-Objekt bereitgestellt wird, auf das durch den _lpMAPISup_ -Parameter zum Speichern und Abrufen von Benutzeridentitätsinformationen, Serveradressen und Anmeldeinformationen verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-147">Most transport providers use the [IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md) method provided with the support object pointed to by the  _lpMAPISup_ parameter for saving and retrieving user identity information, server addresses, and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-148">Mithilfe von **OpenProfileSection**kann ein Transportanbieter beliebige Informationen speichern und eine Anmeldung einer bestimmten Ressource zuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-148">By using **OpenProfileSection**, a transport provider can save arbitrary information and associate it with a logon to a particular resource.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-149">Ein Anbieter kann beispielsweise **OpenProfileSection** verwenden, um den Kontonamen und das Kennwort für eine bestimmte Sitzung sowie alle Servernamen oder anderen erforderlichen Informationen zu speichern, die für den Zugriff auf Ressourcen für diese Sitzung erforderlich sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-149">For example, a provider can use **OpenProfileSection** to save the account name and password associated with a particular session and any server names or other necessary information that are required to access resources for that session.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-150">MAPI blendet Informationen aus einer Ressource außerhalb des Zugriffs aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-150">MAPI hides information associated with a resource from outside access.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-151">Der Profil Abschnitt, der über _lpMAPISup_ zur Verfügung gestellt wird, wird vom MAPI-Spooler verwaltet, sodass Daten, die sich auf diesen Benutzerkontext beziehen, von Daten für andere Contexts getrennt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-151">The profile section made available through  _lpMAPISup_ is managed by the MAPI spooler so data related to this user context is separated from data for other contexts.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-152">Der Transportanbieter muss die **IUnknown:: AddRef** -Methode für das Support-Objekt aufrufen und eine Kopie des Zeigers auf dieses Objekt als Teil des Anbieter Anmelde Objekts aufbewahren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-152">The transport provider must call the **IUnknown::AddRef** method on the support object and keep a copy of the pointer to this object as part of the provider logon object.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-153">Der Profilanzeige Name in _lpszProfileName_ wird bereitgestellt, damit der Transportanbieter ihn in Fehlermeldungen oder Anmelde Dialogfeldern verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-153">The profile display name in  _lpszProfileName_ is provided so the transport provider can use it in error messages or logon dialog boxes.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-154">Wenn der Anbieter diesen Namen beibehält, muss er in den vom Anbieter reservierten Speicher kopiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-154">If the provider retains this name, it must be copied to storage allocated by the provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-155">Transport Anbieter, die eng mit anderen Dienstanbietern verbunden sind, müssen möglicherweise zusätzliche Aufgaben bei der Anmeldung ausführen, um die für Vorgänge zwischen Companion-Anbietern erforderlichen guten Anmeldeinformationen zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-155">Transport providers that are tightly coupled with other service providers may have to do additional work at logon to establish the good credentials required for operations between companion providers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7e546-156">In der Regel werden Transportanbieter geöffnet, wenn der Benutzer sich zuerst bei einem Profil anmeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-156">Usually, transport providers are opened when the user first logs on to a profile.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-157">Da sich die erste Anmeldung an einem Profil im Allgemeinen vor der Anmeldung an einem Nachrichtenspeicher befindet, ruft der MAPI-Spooler normalerweise **TransportLogon** mit den LOGON_NO_INBOUND-und LOGON_NO_OUTBOUND-Flags auf, die in _lpulFlags_festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-157">Because the first logon to a profile therefore generally comes before logon to any message store, the MAPI spooler usually calls **TransportLogon** with both the LOGON_NO_INBOUND and LOGON_NO_OUTBOUND flags set in  _lpulFlags_.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-158">Wenn die entsprechenden Nachrichtenspeicher später in der Profil Sitzung verfügbar sind, ruft der MAPI-Spooler **TransportNotify** auf, um ein-und ausgehende Vorgänge für den Transportanbieter zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-158">Later, when the appropriate message stores are available in the profile session, the MAPI spooler calls **TransportNotify** to initiate incoming and outgoing operations for the transport provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-159">Durch das Übergeben des LOGON_NO_CONNECT-Flags in _lpulFlags_ wird der Offlinebetrieb des Transportanbieters signalisiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-159">Passing the LOGON_NO_CONNECT flag in  _lpulFlags_ signals offline operation of the transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-160">Dieses Flag gibt an, dass keine externen Verbindungen hergestellt werden sollen. Wenn der Transportanbieter keine Sitzung ohne externe Verbindung herstellen kann, sollte er einen Fehlerwert für die Anmeldung zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-160">This flag indicates no external connections should be made; if the transport provider cannot establish a session without an external connection, it should return an error value for the logon.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-161">Ein Transportanbieter sollte das LOGON_SP_IDLE-Flag in _lpulFlags_ zum Zeitpunkt der Initialisierung festlegen, wenn es darauf ausgelegt ist, die Zeit zu verwenden, die sonst im Leerlauf verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-161">A transport provider should set the LOGON_SP_IDLE flag in  _lpulFlags_ at initialization time if it is designed to use time that the system otherwise spends idle.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-162">Dieser Zeitpunkt wird häufig verwendet, um automatische Vorgänge wie automatisches Herunterladen von Nachrichten, Herunterladen von Nachrichten oder zeitgesteuerte Nachrichtenübermittlung zu behandeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-162">Such time is often used to handle automatic operations, such as automatic message downloading, timed message downloading, or timed message submission.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-163">Wenn dieses Flag festgelegt ist, ruft der MAPI-Spooler **Leerlauf** auf, wenn die Systemleerlaufzeit eintritt, um solche Vorgänge zu initiieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-163">If this flag is set, the MAPI spooler calls **Idle** when system idle time occurs to initiate such operations.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-164">Der MAPI-Spooler ruft **Leerlauf** nicht in festgelegten Intervallen auf. Sie wird vielmehr nur während der tatsächlichen Leerlaufzeit aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-164">The MAPI spooler does not call **Idle** at set intervals; rather, it is called only during true idle time.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-165">Daher sollten Anbieter nicht bei jeder Annahme darüber arbeiten, wie häufig ihre **Leerlauf** Methoden aufgerufen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-165">Therefore, providers should not work on any assumption about how frequently their **Idle** methods will be called.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-166">Anbieter, die Leerlauf Vorgänge unterstützen, sollten in Ihrem Anbietereigenschaften Blatt eine Konfigurationsbenutzeroberfläche bereitstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-166">Providers that support idle-time operations should supply a configuration user interface for it in their provider property sheet.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-167">Wenn die Transportanbieter Anmeldung erfolgreich ist, sollte der Anbieter im _lppXPLogon_ -Parameter einen Zeiger auf ein LOGON-Objekt zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-167">If the transport provider logon succeeds, the provider should return in the  _lppXPLogon_ parameter a pointer to a logon object.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-168">Der MAPI-Spooler verwendet dieses Objekt für zusätzlichen Anbieter Zugriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-168">The MAPI spooler will use this object for additional provider access.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-169">Wenn **TransportLogon** ein Anmeldedialogfeld anzeigt und der Benutzer die Anmeldung normalerweise abbricht, indem er im Dialogfeld auf die Schaltfläche **Abbrechen** klickt, sollte der Anbieter MAPI_E_USER_CANCEL zurückgeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-169">If **TransportLogon** displays a logon dialog box and the user cancels logon typically by clicking the **Cancel** button in the dialog box the provider should return MAPI_E_USER_CANCEL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-170">Bei den meisten Fehlerwerten, die von **TransportLogon**zurückgegeben werden, deaktiviert MAPI die Nachrichtendienste, zu denen der Anbieter gehört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-170">For most error values returned from **TransportLogon**, MAPI disables the message services to which the provider belongs.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-171">MAPI Ruft für den Rest der MAPI-Sitzung keine Anbieter auf, die zu diesem Dienst gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-171">MAPI will not call any providers that belong to that service for the rest of the MAPI session.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-172">Wenn **TransportLogon** hingegen den MAPI_E_FAILONEPROVIDER-Fehlerwert aus der Anmeldung zurückgibt, wird der Nachrichtendienst, zu dem der Anbieter gehört, nicht deaktiviert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-172">In contrast, when **TransportLogon** returns the MAPI_E_FAILONEPROVIDER error value from its logon, MAPI does not disable the message service to which the provider belongs.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-173">**TransportLogon** sollte MAPI_E_FAILONEPROVIDER zurückgeben, wenn ein Fehler auftritt, der die Deaktivierung des Diensts für den Rest der Sitzung nicht zulässt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-173">**TransportLogon** should return MAPI_E_FAILONEPROVIDER if it encounters an error that does not warrant disabling the service for the rest of the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-174">Wenn ein Anbieter MAPI_E_UNCONFIGURED von seiner Anmeldung zurückgibt, ruft MAPI die Nachrichtendienst-Eintrags Funktion des Anbieters auf und wiederholt die Anmeldung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-174">If a provider returns MAPI_E_UNCONFIGURED from its logon, MAPI will call the provider's message service entry function and then retry the logon.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-175">MAPI übergibt MSG_SERVICE_CONFIGURE als Kontext, um dem Dienst die Möglichkeit zu geben, sich selbst zu konfigurieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-175">MAPI passes MSG_SERVICE_CONFIGURE as the context, to give the service a chance to configure itself.</span></span> <span data-ttu-id="7e546-176">Wenn der Client sich entschieden hat, eine Benutzeroberfläche für die Anmeldung zuzulassen, kann der Dienst sein Konfigurationseigenschaften Blatt anzeigen, damit der Benutzerkonfigurationsinformationen eingeben kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-176">If the client has chosen to allow a user interface on the logon, the service can present its configuration property sheet so that the user can enter configuration information.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7e546-177">Wenn der Anbieter feststellt, dass alle erforderlichen Informationen nicht im Profil sind, sollte er MAPI_E_UNCONFIGURED zurückgeben, damit MAPI die Einstiegspunktfunktion des Anbieters für den Nachrichtendienst aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-177">If the provider finds that all the required information is not in the profile, it should return MAPI_E_UNCONFIGURED so that MAPI calls the provider's message service entry point function.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="7e546-178">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-178">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="7e546-179">IXPProvider : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-179">IXPProvider : IUnknown</span></span>](ixpprovideriunknown.md)  
- [<span data-ttu-id="7e546-180">IMAPISupport::OpenProfileSection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-180">IMAPISupport::OpenProfileSection</span></span>](imapisupport-openprofilesection.md)  
- [<span data-ttu-id="7e546-181">IMAPISupport::SpoolerNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-181">IMAPISupport::SpoolerNotify</span></span>](imapisupport-spoolernotify.md)  
- [<span data-ttu-id="7e546-182">IXPLogon::AddressTypes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-182">IXPLogon::AddressTypes</span></span>](ixplogon-addresstypes.md)  
- [<span data-ttu-id="7e546-183">IXPLogon::Idle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-183">IXPLogon::Idle</span></span>](ixplogon-idle.md)  
- [<span data-ttu-id="7e546-184">IXPLogon::Poll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-184">IXPLogon::Poll</span></span>](ixplogon-poll.md)  
- [<span data-ttu-id="7e546-185">IXPLogon::TransportNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-185">IXPLogon::TransportNotify</span></span>](ixplogon-transportnotify.md) 
- [<span data-ttu-id="7e546-186">MAPIERROR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7e546-186">MAPIERROR</span></span>](mapierror.md)

