---
title: Übersicht über den MAPI-Anbieter
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: e7cbc79f-3d60-4f21-a378-7b0088ee8ad3
description: 'Letzte Änderung: Montag, 25. Juni 2012'
ms.openlocfilehash: 14536755c304ede0139b6b1026bb1539a261942f
ms.sourcegitcommit: 0cf39e5382b8c6f236c8a63c6036849ed3527ded
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 08/23/2018
ms.locfileid: "22586410"
---
# <a name="mapi-service-provider-overview"></a><span data-ttu-id="ad4d2-103">Übersicht über den MAPI-Anbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-103">MAPI Service Provider Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="ad4d2-104">**Betrifft**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad4d2-105">Zwischen den MAPI-Subsystems und die messaging-Systemen sind die verschiedenen-Dienstanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-105">Between the MAPI subsystem and the messaging systems are the various service providers.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-106">Dienstanbieter sind wie Treibern, die MAPI-Clientanwendungen mit einem zugrunde liegenden messaging-System eine Verbindung herstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-106">Service providers are like drivers that connect MAPI client applications to an underlying messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-107">Es gibt drei Arten von Anbietern: e-Mail-Anbieter, Adressbuch oder Verzeichnis, und Nachricht Transportanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-107">There are three types of providers: message store providers, address book or directory providers, and message transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-108">MAPI unterstützt jede Art von Dienst unabhängig voneinander, aktivieren einen Hersteller, um eine oder mehrere benutzerdefinierte Dienstanbieter anbieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-108">MAPI supports each type of service independently, enabling a vendor to offer one or more custom service providers.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-109">Beispielsweise könnten ein Hersteller Adressbuch-Dienstanbieter zu erstellen, ein Verzeichnis corporate Telefonbuch der Mitarbeiter verwendet, oder einen Nachrichtenanbieter erstellen, der eine vorhandene Datenbank verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-109">For example, a vendor might want to create an address book provider that uses a corporate telephone book directory of employees or to create a message store provider that uses an existing database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ad4d2-110">Dienstanbieter sind in der Regel für bestimmte Messagingsystemen von Softwareentwicklern, die mit Erfahrung oder Kenntnisse spezielle geschrieben ein bestimmtes System.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-110">Service providers are typically written for specific messaging systems by software developers who have specialized knowledge or experience with a particular system.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-111">Beispielsweise verwenden den Microsoft Outlook 2013 und Microsoft Outlook 2010-Mobile-Dienste ein Adressbuchanbieter einer mobilen Adressbuch in Outlook verfügbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-111">For example, the Microsoft Outlook 2013 and Microsoft Outlook 2010 Mobile Services use an address book provider to expose a mobile address book in Outlook.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad4d2-112">MAPI stellt Clientanwendungen eine einheitliche Ansicht der Address Book und Transport Informationen zu Anbietern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-112">MAPI presents client applications with a unified view of address book and transport provider information.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-113">Dieser integrierte Ansatz verhindert, dass die Client-Anwendung müssen Sie sich an den entsprechenden Anbieter zuzuordnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-113">This integrated approach prevents the client application from having to map data to the appropriate provider.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-114">Es wird auch verhindert, dass den Benutzer zwischen mehreren Adressbuch aushandeln und transport-Anbieter-Adressierungsschemas müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-114">It also prevents the user from having to negotiate among multiple address book and transport provider addressing schemes.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-115">Jedoch Speicherinformationen Anbieter Nachricht ist nicht vereinheitlicht und Clients, die mehrere Anbieter Nachricht verwenden die Verantwortung für einzeln berühren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-115">Message store provider information, however, is not unified, and clients that use multiple message store providers are responsible for handling them individually.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ad4d2-116">Der Dienstanbieter arbeiten mit MAPI erstellen und Senden von Nachrichten auf folgende Weise: Nachrichten werden mithilfe eines Formulars, die geeignet für den bestimmten Typ oder der Nachricht-Klasse erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-116">The service providers work with MAPI to create and send messages in the following way: messages are created by using a form that is appropriate for the specific type, or class, of message.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-117">Viele Nachrichten werden mit dem Formular standard Hinweis vorgenommen, die im Lieferumfang des MAPI-Subsystems, entweder durch den Benutzer einer Clientanwendung oder programmgesteuert ohne Benutzereingriff.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-117">Many messages are made with the standard note form that comes with the MAPI subsystem, either by the user of a client application or programmatically without user interaction.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-118">Die abgeschlossene Nachricht an einen oder mehrere Empfänger adressiert ist – einen Benutzer oder eine Gruppe von Benutzern festgelegt und die Nachricht empfängt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-118">The completed message is addressed to one or more recipients — a user or group of users designated to receive the message.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-119">Ein Empfänger kann oder möglicherweise keinen Eintrag in einem Verzeichnis, die eines der installierten adressbuchanbietern implementierte besitzt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-119">A recipient might or might not have an entry in a directory that one of the installed address book providers owns.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-120">Empfänger, die nicht mit einer installierten Adressbuchanbieter verknüpft sind werden benutzerdefinierte Empfänger oder einmal-Adressen bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-120">Recipients that are not associated with an installed address book provider are called custom recipients or one-off addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-121">Eine einmalige Adresse werden temporäre, dauert nur, bis die Nachricht gesendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-121">A one-off address can be temporary, lasting only until the message is submitted.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad4d2-122">Wenn die Client-Anwendung die Nachricht sendet, der Nachricht Speicheranbieter überprüft, ob jeden Empfänger über eine eindeutige und gültige Adresse verfügt und die Nachricht enthält alle Informationen für die Übertragung erforderlich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-122">When the client application sends the message, the message store provider checks that each recipient has a unique and valid address and that the message has all of the information necessary for transmission.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-123">Ist eine Frage zu einem Empfänger (beispielsweise, wenn mehrere Empfänger mit dem gleichen Namen vorhanden sind), übernimmt ein Adressbuchanbieter Auflösen der Mehrdeutigkeit von.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-123">If there is a question about a recipient (for example, when there are multiple recipients with the same name), an address book provider takes care of resolving the ambiguity.</span></span> <span data-ttu-id="ad4d2-124">Die Nachricht wird in der ausgehenden Warteschlange platziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-124">The message is then placed in the outbound queue.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ad4d2-125">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-125">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="ad4d2-126">MAPI-Features und -Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad4d2-126">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

