---
title: MAPI-Eintrags- und Suchschlüssel
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: caa7b7f3-a5a1-4f07-98c9-22652ecd5d21
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: b1b4c0087cecd9164fc96ce7c5b5415f75dbfb03
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33434564"
---
# <a name="mapi-record-and-search-keys"></a><span data-ttu-id="71c2c-103">MAPI-Eintrags- und Suchschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-103">MAPI Record and Search Keys</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="71c2c-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="71c2c-105">Datensatzschlüssel und Suchschlüssel sind binäre Bezeichner, die vielen MAPI-Objekten zugewiesen sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-105">Record keys and search keys are binary identifiers that are assigned to many MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-106">Im Gegensatz zum Eintragsbezeichner eines Objekts ist sein Datensatz oder Suchschlüssel direkt vergleichbar und kann auch übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-106">Unlike an object's entry identifier, its record or search key is directly comparable as well as transmittable.</span></span> 
  
## <a name="record-keys"></a><span data-ttu-id="71c2c-107">Datensatzschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-107">Record Keys</span></span>

<span data-ttu-id="71c2c-108">Zum Vergleichen von zwei Objekten wird ein Datensatzschlüssel verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-108">A record key is used to compare two objects.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-109">Nachrichtenspeicher- und Adressbuchobjekte müssen über Datensatzschlüssel verfügen, die in ihrer **PR_RECORD_KEY** ([PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)) -Eigenschaft gespeichert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-109">Message store and address book objects must have record keys, which are stored in their **PR_RECORD_KEY** ([PidTagRecordKey](pidtagrecordkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-110">Da ein Datensatzschlüssel ein Objekt und nicht seine Daten identifiziert, verfügt jede Instanz eines Objekts über einen eindeutigen Datensatzschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-110">Because a record key identifies an object and not its data, every instance of an object has a unique record key.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-111">Der Bereich eines Datensatzschlüssels für Ordner und Nachrichten ist der Nachrichtenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-111">The scope of a record key for folders and messages is the message store.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-112">Der Bereich für Adressbuchcontainer, Messagingbenutzer und Verteilerlisten ist der Satz von Containern auf oberster Ebene, die von MAPI zur Verwendung im integrierten Adressbuch bereitgestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-112">The scope for address book containers, messaging users, and distribution lists is the set of top-level containers provided by MAPI for use in the integrated address book.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71c2c-113">Datensatzschlüssel können in einer anderen Ressource dupliziert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-113">Record keys can be duplicated in another resource.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-114">Beispielsweise können unterschiedliche Nachrichten in zwei verschiedenen Nachrichtenspeichern denselben Datensatzschlüssel haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-114">For example, different messages in two different message stores can have the same record key.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-115">Dies ist anders als bei langfristigen Eintragsbezeichnern. Da langfristige Eintragsbezeichner einen Verweis auf den Dienstanbieter enthalten, haben sie einen größeren Bereich.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-115">This is different from long-term entry identifiers; because long-term entry identifiers contain a reference to the service provider, they have a wider scope.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-116">Der Datensatzschlüssel eines Nachrichtenspeichers ist im Bereich mit einer langfristigen Eintrags-ID vergleichbar. Sie sollte für alle Nachrichtenspeicheranbieter eindeutig sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-116">A message store's record key is similar in scope to a long-term entry identifier; it should be unique across all message store providers.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-117">Um diese Eindeutigkeit sicherzustellen, legen Nachrichtenspeicheranbieter ihren Datensatzschlüssel in der Regel auf einen Wert fest, der die Kombination aus seiner **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md))-Eigenschaft und einem bezeichner ist, der für den Nachrichtenspeicher eindeutig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-117">To ensure this uniqueness, message store providers typically set their record key to a value that is the combination of their **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) property and an identifier that is unique to the message store.</span></span>
  
## <a name="search-keys"></a><span data-ttu-id="71c2c-118">Suchschlüssel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-118">Search Keys</span></span>

<span data-ttu-id="71c2c-119">Ein Suchschlüssel wird verwendet, um die Daten in zwei Objekten zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-119">A search key is used to compare the data in two objects.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-120">Der Suchschlüssel eines Objekts wird in seiner **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-120">An object's search key is stored in its **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-121">Da ein Suchschlüssel die Daten eines Objekts und nicht das Objekt selbst darstellt, können zwei verschiedene Objekte mit denselben Daten denselben Suchschlüssel haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-121">Because a search key represents an object's data and not the object itself, two different objects with the same data can have the same search key.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-122">Wenn beispielsweise ein Objekt kopiert wird, verfügen sowohl das ursprüngliche Objekt als auch seine Kopie über dieselben Daten und denselben Suchschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-122">When an object is copied, for example, both the original object and its copy have the same data and the same search key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71c2c-123">Nachrichten und Messagingbenutzer verfügen über Suchschlüssel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-123">Messages and messaging users have search keys.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-124">Der Suchschlüssel einer Nachricht ist ein eindeutiger Bezeichner der Nachrichtendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-124">The search key of a message is a unique identifier of the message's data.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-125">Nachrichtenspeicheranbieter bieten die **PR_SEARCH_KEY-Eigenschaft** einer Nachricht zum Zeitpunkt der Nachrichtenerstellung an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-125">Message store providers furnish a message's **PR_SEARCH_KEY** property at message creation time.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-126">Der Suchschlüssel eines Adressbucheintrags wird anhand seines Adresstyps (**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))) und der Adresse (**PR_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagEmailAddress](pidtagemailaddress-canonical-property.md))) berechnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-126">The search key of an address book entry is computed from its address type (**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))) and address (**PR_EMAIL_ADDRESS** ([PidTagEmailAddress](pidtagemailaddress-canonical-property.md))).</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-127">Wenn der Adressbucheintrag schreibbar ist, steht der Suchschlüssel möglicherweise erst zur Verfügung, wenn der Adresstyp und die Adresse mithilfe der [IMAPIProp::SetProps-Methode](imapiprop-setprops.md) festgelegt wurden und der Eintrag mithilfe der [IMAPIProp::SaveChanges-Methode](imapiprop-savechanges.md) gespeichert wurde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-127">If the address book entry is writeable, its search key might not be available until the address type and address have been set by using the [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) method and the entry has been saved by using the [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-128">Wenn sich diese Adresseigenschaften ändern, kann der entsprechende Suchschlüssel erst mit den neuen Werten synchronisiert werden, wenn die Änderungen mit einem **SaveChanges-Aufruf** vorgenommen wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-128">When these address properties change, it is possible for the corresponding search key not to be synchronized with the new values until the changes have been committed with a **SaveChanges** call.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="71c2c-129">Der Wert des Datensatzschlüssels eines Objekts kann je nach Dienstanbieter mit dem Wert des Suchschlüssels identisch oder unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-129">The value of an object's record key can be the same as or different than the value of its search key, depending on the service provider.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-130">Einige Dienstanbieter verwenden denselben Wert für den Suchschlüssel, den Datensatzschlüssel und die Eintrags-ID eines Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-130">Some service providers use the same value for an object's search key, record key, and entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="71c2c-131">Andere Dienstanbieter weisen eindeutige Werte für die Bezeichner der einzelnen Objekte zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-131">Other service providers assign unique values for each of its objects' identifiers.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="71c2c-132">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-132">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="71c2c-133">MAPI-Anwendungsentwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71c2c-133">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

