---
title: Kanonische MAPI-Eigenschaften
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 29151beb-7436-401a-8072-58d4facd8458
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 4b017089a675727703de9e2ed4d584e7f77a778a
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32319054"
---
# <a name="mapi-canonical-properties"></a><span data-ttu-id="a883c-103">Kanonische MAPI-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-103">MAPI Canonical Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="a883c-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a883c-105">Eine kanonische Eigenschaft ist eine virtuelle Eigenschaft, die eine MAPI-Eigenschaft darstellt, oder mehrere MAPI-Eigenschaften, die mit demselben Eigenschaftsbezeichner definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-105">A canonical property is a virtual property that represents a MAPI property, or multiple MAPI properties defined with the same property identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-106">Kanonische Eigenschaften dienen lediglich der konsistenten Identifizierung von MAPI-Eigenschaften in Diskussionen oder Dokumentationen außerhalb von Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-106">Canonical properties are only intended to facilitate consistent identification of MAPI properties in discussions or documentation outside of code.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-107">Im Gegensatz zu MAPI-definierten gekennzeichneten Eigenschaftsnamen werden kanonische Eigenschaftennamen nicht als globale Konstanten in MAPI-Headerdateien definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-107">Unlike MAPI-defined tagged property names, canonical property names are not defined as global constants in MAPI header files.</span></span>
  
## <a name="naming-conventions"></a><span data-ttu-id="a883c-108">BeNennungsKonventionen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-108">Naming Conventions</span></span>

<span data-ttu-id="a883c-109">Kanonische Eigenschaftennamen beginnen mit einem Präfix, "PID", das "Property Identifier" darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-109">Canonical property names begin with a prefix, "Pid", which represents "property identifier."</span></span> <span data-ttu-id="a883c-110">Je nachdem, ob die Eigenschaft eine gekennzeichnete Eigenschaft, eine benannte Eigenschaft mit einem numerischen Bezeichner oder eine benannte Eigenschaft mit einem Zeichenfolgennamen ist, wird das Präfix weiter als "PidTag", "" PidLid "und" PidName "bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-110">Depending on whether the property is a tagged property, a named property with a numerical identifier, or a named property with a string name, the prefix is further qualified as "PidTag," "PidLid," and "PidName" respectively.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-111">[PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md) stellt beispielsweise die markierten Eigenschaften **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), **PR_ACCOUNT_A** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)) und **PR_ACCOUNT_W** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)) dar, mit denen ein Empfänger Kontoname; [Pidlidcontacts (](pidlidcontacts-canonical-property.md) stellt die **dispidContacts** -Eigenschaft dar, eine benannte Eigenschaft mit einem numerischen Bezeichner, die den Namen der Kontakte angibt, die einer Nachricht zugeordnet sind. und [pidnamephishingstamp (](pidnamephishingstamp-canonical-property.md) stellt "https://schemas.microsoft.com/outlook/phishingstamp," eine benannte Eigenschaft mit einem Zeichenfolgennamen dar und gibt die Zeichenfolge an, die Nachrichten mit hoher Wahrscheinlichkeit für Phishing angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-111">For example, [PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md) represents the tagged properties, **PR_ACCOUNT** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), **PR_ACCOUNT_A** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), and **PR_ACCOUNT_W** ([PidTagAccount](pidtagaccount-canonical-property.md)), that specify a recipient's account name; [PidLidContacts](pidlidcontacts-canonical-property.md) represents the **dispidContacts** property, a named property that has a numerical identifier and that specifies the name of contacts associated with a message; and [PidNamePhishingStamp](pidnamephishingstamp-canonical-property.md) represents "https://schemas.microsoft.com/outlook/phishingstamp," a named property that has a string name, and that specifies the string marking messages that are likely to be phishing.</span></span> 
  
## <a name="representing-similar-properties-using-one-canonical-property"></a><span data-ttu-id="a883c-112">Darstellen ähnlicher Eigenschaften mit einer kanonischen Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-112">Representing Similar Properties Using One Canonical Property</span></span>

### <a name="identifying-properties-in-mapi"></a><span data-ttu-id="a883c-113">Identifizieren von Eigenschaften in MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-113">Identifying Properties in MAPI</span></span>

<span data-ttu-id="a883c-114">Alle Eigenschaften in MAPI werden durch einen Eigenschaftenbezeichner identifiziert, bei dem es sich um einen nicht signierten 16-Bit-Wert handelt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-114">All properties in MAPI are identified by a property identifier that is an unsigned 16-bit value.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-115">Der Eigenschaftenbezeichner und der Eigenschaftentyp (ein anderer nicht signierter 16-Bit-Wert) stellen ein Eigenschaftentag für die Eigenschaft dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-115">The property identifier and the property type (another unsigned 16-bit value) constitute a property tag for the property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a883c-116">MAPI verwendet ein Property-Tag, um Eigenschaften eindeutig zu definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-116">MAPI uses a property tag to uniquely define properties.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-117">Eigenschaften, die dasselbe Property-Tag aufweisen, wie **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** ([Pidtagbusiness2telephonenumber (](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)) und **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** ([pidtagbusiness2telephonenumber (](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)), werden als identisch betrachtet. Eigenschaften in MAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-117">Properties that have the same property tag, like **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** ([PidTagBusiness2TelephoneNumber](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)) and **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** ([PidTagBusiness2TelephoneNumber](pidtagbusiness2telephonenumber-canonical-property.md)), are considered identical properties in MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-118">Eine Liste der Eigenschaftentags, die MAPI für eigene Eigenschaften definiert hat, finden Sie in der MAPI-Headerdatei Mapitags. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-118">For a list of property tags that MAPI has defined for its own properties, see the MAPI header file, Mapitags.h.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a883c-119">Beachten Sie, dass MAPI Eigenschaftsbezeichner in Bereiche unterteilt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-119">Note that MAPI divides property identifiers into ranges.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-120">Wo ein Bezeichner in den Range fällt, gibt seine Verwendung und seinen Besitz an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-120">Where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-121">Die Eigenschaftenbezeichner der markierten Eigenschaften fallen im Range von 0x0001 zu 0x7FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-121">The property identifiers of tagged properties fall in the range of 0x0001 to 0x7FFF.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-122">Innerhalb dieses Bereiches befinden sich die Eigenschaftenbezeichner von MAPI-definierten Eigenschaften, die in den Bereich von 0x0001 zu 0x3FFF fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-122">Within this range are the property identifiers of MAPI-defined properties, which fall in the range of 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-123">Die Eigenschaftenbezeichner von benannten Eigenschaften fallen in den Bereichen von 0X8000 zu 0x8FFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-123">The property identifiers of named properties fall in the range from 0x8000 to 0x8FFF.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a883c-124">Benannte Eigenschaften werden zusätzlich von einem Eigenschaftensatz und entweder einer Long-ID (LID), bei der es sich um einen unsignierten 32-Bit-Wert oder eine Zeichenfolge handelt, zurückgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-124">Named properties are additionally attributed by a property set, and either a long ID (LID), which is an unsigned 32-bit value, or a string.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-125">Ein Eigenschaftensatz ist eine GUID, die eine Gruppe benannter Eigenschaften mit einem ähnlichen Zweck identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-125">A property set is a GUID that identifies a group of named properties with a similar purpose.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-126">Der Eigenschaftensatz und der Deckel oder der Zeichenfolgenname werden zum Abrufen oder Festlegen der benannten Eigenschaft verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-126">The property set and LID or string name are used to get or set the named property.</span></span>
  
### <a name="property-type"></a><span data-ttu-id="a883c-127">Eigenschaftentyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-127">Property Type</span></span>

<span data-ttu-id="a883c-128">Neben Bezeichnern wird eine Eigenschaft durch einen Datentyp zurückgegeben, der den Typ der für diese Eigenschaft zulässigen Werte angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-128">Aside from identifiers, a property is attributed by a data type that specifies the type of values allowed for that property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a883c-129">Bei Eigenschaften, die vom Typ String sind, kann die Eigenschaft abhängig von der Unterstützung für Unicode in der zugrunde liegenden Plattform vom Typ PT_STRING8 (NULL-terminierte 8-Bit-Zeichenfolge) oder PT_UNICODE (NULL-terminierte Unicode-Zeichenfolge) sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-129">For properties that are of the string type, depending on the support for Unicode in the underlying platform, the property can be of type PT_STRING8 (null-terminated 8-bit character string) or PT_UNICODE (null-terminated Unicode string).</span></span> <span data-ttu-id="a883c-130">Eine Eigenschaft kann mit dem PT_TSTRING-Typ definiert werden, und je nach Kompilierungseinstellungen PT_TSTRING standardmäßig eine Unicode-Zeichenfolge für Plattformen, die Unicode unterstützen, oder eine PT_STRING8-Zeichenfolge für Plattformen, die ANSI oder DBCS unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-130">A property can be defined with the PT_TSTRING type, and depending on compilation settings, PT_TSTRING defaults to a Unicode string for platforms that support Unicode, or to a PT_STRING8 string for platforms that support ANSI or DBCS.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-131">Es ist üblich, dass eine Zeichenfolge typisierte Eigenschaft durch drei ähnliche Namen wie **PR_ACCOUNT**, **PR_ACCOUNT_A**und **PR_ACCOUNT_W**identifiziert wird, die vom Typ PT_TSTRING, PT_STRING8 und PT_UNICODE sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-131">It is common that a string-typed property is identified by three similar names, such as **PR_ACCOUNT**, **PR_ACCOUNT_A**, and **PR_ACCOUNT_W**, which are of the type PT_TSTRING, PT_STRING8, and PT_UNICODE respectively.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a883c-132">Weitere Informationen zu Eigenschaftentypen und Makros im Zusammenhang mit Typen finden Sie in der MAPI-Headerdatei Mapidefs. h.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-132">For more information on property types and macros related to types, see the MAPI header file, Mapidefs.h.</span></span>
  
### <a name="identifying-similar-properties"></a><span data-ttu-id="a883c-133">Identifizieren ähnlicher Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-133">Identifying Similar Properties</span></span>

<span data-ttu-id="a883c-134">In der aktuellen MAPI-Eigenschaften Landschaft ist es nicht unüblich, festzustellen, dass eine Eigenschaft unter verschiedenen Eigenschaftennamen verfügbar gemacht wurde, die alle mit demselben Eigenschaftsbezeichner definiert sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-134">In the current MAPI property landscape, it is not uncommon to find that a property has been exposed under different property names, all of which are defined with the same property identifier.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-135">Beispielsweise sind die getaggten Eigenschaften **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** und **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER**in Mapitags. h definiert, um denselben Eigenschaftenbezeichner und-Typ zu haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-135">For example, the tagged properties, **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** and **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER**, are defined in Mapitags.h to have the same property identifier and type.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-136">Die folgenden beiden Eigenschaften sind eng miteinander verbunden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-136">Closely related to these two properties are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a883c-137">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-137">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a883c-138">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-138">**PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a883c-139">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-139">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_A**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a883c-140">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-140">**PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER_W**</span></span>
    
<span data-ttu-id="a883c-141">Die Eigenschaften mit dem Suffix "_A" werden als PT_STRING8 eingegeben, und die mit dem Suffix "_W" werden als PT_UNICODE eingegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-141">The properties with the "_A" suffix are typed as PT_STRING8, and those with the "_W" suffix are typed as PT_UNICODE.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a883c-142">Der Zweck einer kanonischen Eigenschaft, die in diesem Beispiel **pidtagbusiness2telephonenumber (** wird, ist die Erleichterung der Referenzierung solcher eng verbundenen MAPI-Eigenschaften mit einem Bezeichner und konsistent (mit dem Präfix "PID") für alle MAPI- Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-142">The purpose of a canonical property, **PidTagBusiness2TelephoneNumber** in this example, is to facilitate referencing such closely affiliated MAPI properties using one identifier, and in a consistent way (using the "Pid" prefix) across all MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-143">Informationen zu den tatsächlichen MAPI-Eigenschaften, die eine kanonische Eigenschaft darstellt, finden Sie unter [Zuordnen von kanonischen Eigenschaftennamen zu MAPI-Namen](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-143">To find which real MAPI properties a canonical property represents, see [Mapping Canonical Property Names to MAPI Names](mapping-canonical-property-names-to-mapi-names.md).</span></span> <span data-ttu-id="a883c-144">Informationen zur kanonischen Eigenschaft, mit der eine MAPI-Eigenschaft verknüpft ist, finden Sie unter [Zuordnen von MAPI-Namen zu kanonischEn Eigenschaftennamen](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-144">To find the canonical property that a MAPI property is associated with, see [Mapping MAPI Names to Canonical Property Names](mapping-mapi-names-to-canonical-property-names.md).</span></span>
  
## <a name="mapi-support-of-canonical-property-names"></a><span data-ttu-id="a883c-145">MAPI-Unterstützung für kanonische Eigenschaftennamen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-145">MAPI Support of Canonical Property Names</span></span>

<span data-ttu-id="a883c-146">Da kanonische Eigenschaften keine tatsächlichen Eigenschaften sind und nicht in MAPI-Headerdateien definiert sind, sollten Sie kanonische Eigenschaftennamen nicht im Code verwenden. Stattdessen sollten Sie weiterhin die genauen MAPI-Eigenschaftsnamen im Code verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-146">Because canonical properties are not real properties and are not defined in MAPI header files, you should not use canonical property names in code; instead, you should continue to use the exact MAPI property names in code.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-147">Sie können beispielsweise **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** und **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** außerhalb von Code als **pidtagbusiness2telephonenumber (** verweisen und entweder **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** oder **PR_OFFICE2_ TELEPHONE_NUMBER** im Code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-147">For example, you can refer **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** and **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** outside of code as **PidTagBusiness2TelephoneNumber**, and use either **PR_BUSINESS2_TELEPHONE_NUMBER** or **PR_OFFICE2_TELEPHONE_NUMBER** in code.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a883c-148">Wenn Sie kanonische Eigenschaftennamen in Ihrem Code verwenden müssen, müssen Sie diese zuerst in ihren eigenen Headerdateien definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-148">If you must use canonical property names in your code, you must first define them in your own header files.</span></span>
  
## <a name="canonical-property-names-and-exchange-protocol-specifications"></a><span data-ttu-id="a883c-149">Kanonische Eigenschaftennamen und Exchange-Protokollspezifikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-149">Canonical Property Names and Exchange Protocol Specifications</span></span>

<span data-ttu-id="a883c-150">Auf kanonische Namen wird in Microsoft Exchange Server Protocol-Spezifikationen verwiesen, die von Exchange Server für die Kommunikation mit anderen Microsoft-Produkten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-150">Canonical names are referenced in Microsoft Exchange Server protocol specifications that are used by Exchange Server to communicate with other Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="a883c-151">Weitere Informationen zu Nachrichtenobjekt Eigenschaften, auf die von Exchange-Protokollspezifikationen verwiesen wird, finden Sie unter [[MS-OXPROPS]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-151">For more information about message object properties referenced by Exchange protocol specifications, see [[MS-OXPROPS]](https://msdn.microsoft.com/library/f6ab1613-aefe-447d-a49c-18217230b148%28Office.15%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a883c-152">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-152">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="a883c-153">MAPI-Eigenschafts Tags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-153">MAPI Property Tags</span></span>](mapi-property-tags.md)
  
[<span data-ttu-id="a883c-154">Übersicht über die MAPI-EigenschaftsKennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-154">MAPI Property Identifier Overview</span></span>](mapi-property-identifier-overview.md)
  
[<span data-ttu-id="a883c-155">Übersicht über die MAPI-EigenschaftsTypen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a883c-155">MAPI Property Type Overview</span></span>](mapi-property-type-overview.md)

