---
title: MAPI-Formular Benachrichtigungen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 97ff2733-a2b1-4da0-b628-00850fc7925b
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: e9c10f78af6dff2e0d0c59d0bfe59be07dccd4b2
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32351478"
---
# <a name="mapi-forms-notifications"></a><span data-ttu-id="5775a-103">MAPI-Formular Benachrichtigungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-103">MAPI Forms Notifications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5775a-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5775a-105">Die Registrierung für und die Behandlung von Benachrichtigungen von Formularobjekten ist ein anderer Prozess als bei anderen MAPI-Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-105">Registering for and handling notifications from form objects is a different process than for other MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-106">Advise-Senken für Formular Benachrichtigungen implementieren Sie die **IMAPIViewAdviseSink** -oder **IMAPIFormAdviseSink** -Schnittstelle anstelle von **IMAPIAdviseSink**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-106">Advise sinks for form notifications implement either the **IMAPIViewAdviseSink** or **IMAPIFormAdviseSink** interface rather than **IMAPIAdviseSink**.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-107">[IMAPIViewAdviseSink: IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) und [IMAPIFormAdviseSink: IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) haben jeweils mehrere Methoden, eine für jedes der möglichen Ereignisse, die die entsprechende Advise-Quelle generieren kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-107">[IMAPIViewAdviseSink : IUnknown](imapiviewadvisesinkiunknown.md) and [IMAPIFormAdviseSink : IUnknown](imapiformadvisesinkiunknown.md) each have multiple methods, one for each of the possible events that the corresponding advise source is capable of generating.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-108">**IMAPIFormAdviseSink** verfügt beispielsweise über zwei Methoden: [IMAPIFormAdviseSink:: OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) , um eine Änderung am Status des Formular Viewers und [IMAPIFormAdviseSink:: OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) zu behandeln, um eine neue Nachricht mit dem richtigen Formular anzuzeigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-108">For example, **IMAPIFormAdviseSink** has two methods: [IMAPIFormAdviseSink::OnChange](imapiformadvisesink-onchange.md) to handle a change to the form viewer's status and [IMAPIFormAdviseSink::OnActivateNext](imapiformadvisesink-onactivatenext.md) to display a new message with the correct form.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5775a-109">Die Ereignisbehandlungsstrategie für Formulare ähnelt der in OLE implementierten Ereignisbehandlungsstrategie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-109">The event handling strategy for forms is similar to the event handling strategy implemented in OLE.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-110">Clients registrieren nicht für bestimmte Ereignistypen, wie für die meisten MAPI-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-110">Clients do not register for specific event types as they do for most MAPI objects.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-111">Es wird davon ausgegangen, dass Sie bei der Registrierung für die Benachrichtigung jede Art von Ereignis empfangen können, das von der jeweiligen Advise-Quelle generiert werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-111">The assumption is that registering for notification enables them to receive any type of event that can be generated by the particular advise source.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-112">Da **IMAPIAdviseSink:: OnNotify** so geschrieben werden muss, dass alle registrierten Ereignisse verarbeitet werden können, kann es für Clients, die sich für viele verschiedene Ereignisse registrieren, eine komplexe Implementierung geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-112">Because **IMAPIAdviseSink::OnNotify** must be written so as to handle all registered events, implementing it can be complex for clients that register for many different events.</span></span> <span data-ttu-id="5775a-113">Da die Methoden im Formularempfänger Objekte für ein einzelnes Ereignis beraten, ist die Implementierung dieser Methoden einfacher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5775a-113">Because the methods in the form advise sink objects target a single event, implementing these methods is simpler.</span></span> 
  

