---
title: MAPI-Eintragsbezeichner
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 84c37696-da7a-42e0-b8c0-29658a6c9a48
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 4c414b9f8a1d70fd5eea94da326674a749ccefe2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414963"
---
# <a name="mapi-entry-identifiers"></a><span data-ttu-id="39538-103">MAPI-Eintragsbezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-103">MAPI Entry Identifiers</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="39538-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="39538-105">Eintragsbezeichner sind Binärdaten, die in einer [ENTRYID-Struktur](entryid.md) gespeichert sind und zum eindeutigen Identifizieren und Öffnen eines MAPI-Objekts verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-105">Entry identifiers are pieces of binary data stored in an [ENTRYID](entryid.md) structure that are used to uniquely identify and open a MAPI object.</span></span> <span data-ttu-id="39538-106">Die meisten MAPI-Objekte verfügen über Eintragsbezeichner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-106">Most MAPI objects have entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="39538-107">Eintragsbezeichner für Objekte sind mit Dateinamen für Dateien vergleichbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-107">Entry identifiers for objects are analogous to file names for files.</span></span> <span data-ttu-id="39538-108">Sie können jedoch nicht übertragen werden und können nicht auf anderen Systemen als dem System verwendet werden, auf dem sie entstanden sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-108">However, they are not transmittable and cannot be used on systems other than the system they originated on.</span></span> 
  
## <a name="entry-identifiers"></a><span data-ttu-id="39538-109">Eintragsbezeichner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-109">Entry Identifiers</span></span>

<span data-ttu-id="39538-110">Nachrichtenspeicheranbieter weisen Nachrichtenspeichern, Ordnern und Nachrichten Eintragsbezeichner zu. Adressbuchanbieter weisen sie Adressbuchcontainern, Verteilerlisten und Messagingbenutzern zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-110">Message store providers assign entry identifiers to message stores, folders, and messages; address book providers assign them to address book containers, distribution lists, and messaging users.</span></span> <span data-ttu-id="39538-111">Eintragsbezeichner werden auch zum Öffnen eines Objekts verwendet, das durch eine Zeile in einer Tabelle dargestellt wird, z. B. ein Statusobjekt in der Statustabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-111">Entry identifiers are also used to open an object represented by a row in a table, such as a status object in the status table.</span></span> <span data-ttu-id="39538-112">Objekte speichern ihre Eintragsbezeichner in ihrer **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-112">Objects store their entry identifiers in their **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="39538-113">Während Dienstanbieter Eingabebezeichner erstellen, zuweisen und untersuchen, verwenden Clientanwendungen sie nur als Tools zum Öffnen von Objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-113">Whereas service providers create, assign, and examine entry identifiers, client applications use them only as tools for opening objects.</span></span> <span data-ttu-id="39538-114">Für Clients sind Eingabebezeichner undurchsichtige Binärdaten und haben nichts mit dem zugrunde liegenden Messagingsystem zu tun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-114">To clients, entry identifiers are opaque pieces of binary data and have nothing to do with the underlying messaging system.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="39538-115">Clients rufen die [IMAPIProp::GetProps-Methode](imapiprop-getprops.md) eines Objekts auf, um die **PR_ENTRYID-Eigenschaft** oder die [IMAPITable::QueryColumns-Methode](imapitable-querycolumns.md) einer Tabelle abzurufen, um die Spalte abzurufen, die die **PR_ENTRYID-Eigenschaft** enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-115">Clients call an object's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_ENTRYID** property or a table's [IMAPITable::QueryColumns](imapitable-querycolumns.md) method to retrieve the column that holds the **PR_ENTRYID** property.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="39538-116">Eintragsbezeichner werden als Parameter an die **Methoden OpenEntry** und **CompareEntryIDs übergeben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-116">Entry identifiers are passed as parameters to the **OpenEntry** and **CompareEntryIDs** methods.</span></span> <span data-ttu-id="39538-117">Mehrere MAPI-Objekte implementieren die **Methoden OpenEntry** und **CompareEntryIDs.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-117">Several MAPI objects implement the **OpenEntry** and **CompareEntryIDs** methods.</span></span> <span data-ttu-id="39538-118">Mit **OpenEntry** können Clients ein Objekt öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-118">With **OpenEntry**, clients can open an object.</span></span> <span data-ttu-id="39538-119">Mit **CompareEntryIDs** können Clients zwei Eintragsbezeichner vergleichen, um festzustellen, ob sie auf dasselbe Objekt verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-119">With **CompareEntryIDs**, clients can compare two entry identifiers to determine whether they refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="39538-120">Da Eingabebezeichner nicht unbedingt binär vergleichbar sind, müssen Clients sie mit der **CompareEntryIDs-Methode** vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-120">Because entry identifiers are not necessarily binary comparable, clients must compare them by the **CompareEntryIDs** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="39538-121">Clients sollten immer natürlich ausgerichtete Eintragsbezeichner in ihren Aufrufen an Dienstanbieter übergeben, da Dienstanbieter zwar willkürlich ausgerichtete Eintragsbezeichner behandeln sollten, dies jedoch nicht immer der Fall ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-121">Clients should always pass naturally aligned entry identifiers in their calls to service providers, because although service providers should handle entry identifiers that are arbitrarily aligned, this is not always the case.</span></span> <span data-ttu-id="39538-122">Eine natürlich ausgerichtete Speicheradresse ermöglicht es dem Computer, auf jeden datentyp zu zugreifen, der an dieser Adresse unterstützt wird, ohne einen Ausrichtungsfehler zu generieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-122">A naturally aligned memory address enables the computer to access any data type it supports at that address without generating an alignment fault.</span></span> <span data-ttu-id="39538-123">Der natürliche Ausrichtungsfaktor ist in der Regel der gleiche Ausrichtungsfaktor, der von der Systemspeicherzuweisung verwendet wird, und beträgt in der Regel 8 Byte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-123">The natural alignment factor is typically the same alignment factor used by the system memory allocator and is usually 8 bytes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="39538-124">Eintragsbezeichner werden in zwei Typen verwendet: kurz- und langfristig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-124">Entry identifiers come in two types: short-term and long-term.</span></span> <span data-ttu-id="39538-125">Kurzfristige Eintragsbezeichner können schneller erstellt werden, ihre Eindeutigkeit wird jedoch nur während der Laufzeit der aktuellen Sitzung auf der aktuellen Arbeitsstation garantiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-125">Short-term entry identifiers are faster to construct, but their uniqueness is guaranteed only over the life of the current session on the current workstation.</span></span> <span data-ttu-id="39538-126">Langfristige Eintragsbezeichner haben eine längere Lebensdauer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-126">Long-term entry identifiers have a more prolonged lifespan.</span></span> <span data-ttu-id="39538-127">Kurzfristige Eintragsbezeichner werden hauptsächlich für Zeilen in Tabellen und Einträgen in Dialogfeldern verwendet, während langfristige Eintragsbezeichner für viele Objekte wie Nachrichten, Ordner und Verteilerlisten verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-127">Short-term entry identifiers are used primarily for rows in tables and entries in dialog boxes, whereas long-term entry identifiers are used for many objects such as messages, folders, and distribution lists.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="39538-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="39538-129">MAPI-Anwendungsentwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39538-129">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

