---
title: MAPI-Nachrichtenklassen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 64ef2bbb-585c-4908-8ad4-a1c954057e9b
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: b2ab5d56c53216152a83ca207ff5ba1d53c9049d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33412086"
---
# <a name="mapi-message-classes"></a><span data-ttu-id="f38b3-103">MAPI-Nachrichtenklassen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-103">MAPI Message Classes</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="f38b3-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f38b3-105">Jede Nachricht verfügt über eine Nachrichtenklassen Eigenschaft, **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)), die den Typ, Zweck oder Inhalt der Nachricht identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-105">Every message has a message class property, **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)), which identifies the type, purpose, or content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-106">**PR_MESSAGE_CLASS** ist eine erforderliche Eigenschaft für alle neuen Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-106">**PR_MESSAGE_CLASS** is a required property on all new messages.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-107">Die Klasse einer Nachricht bestimmt das Formular, das verwendet wird, um die Nachricht dem Benutzer und dem Ordner zum Platzieren eingehender Nachrichten zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-107">A message's class determines the form that is used to present the message to the user and the folder for placing incoming messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f38b3-108">Nachrichtenklassen sind Zeichenfolgen mit Berücksichtigung der Groß-/Kleinschreibung, die ASCII-Zeichen 32 bis 127 enthalten und durch Punkte getrennt sind, jedoch nicht mit einem Punkt enden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-108">Message classes are case-sensitive character strings that contain ASCII characters 32 through 127 and are delimited by periods, but they cannot end with a period.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-109">Jede Zeichenfolge stellt eine Ebene der Unterklasse dar, und es gibt keine Begrenzung für die Anzahl der zulässigen Ebenen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-109">Each string represents a level of subclassing, and there is no limit to the number of levels allowed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f38b3-110">Die meisten Nachrichten, die von Clientanwendungen gesendet und empfangen werden, fallen beispielsweise in die **IPM** -Nachrichtenklasse, eine allgemeine Kategorie, die alle zwischenmenschlichen Nachrichten beschreibt (also Nachrichten, die von einem Benutzer des Benutzers gelesen werden sollen, statt programmgesteuert durch eine Computer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-110">For example, most messages that client applications send and receive fall into the **IPM** message class, a broad category that describes all interpersonal messages (that is, messages that are meant to be read by a human user, rather than programmatically by a computer).</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-111">Nachrichtenspeicher Anbieter beschreiben eine IPM-Nachricht präziser, indem Sie eine **IPM** -Unterklasse erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-111">Message store providers more precisely describe an IPM message by creating an **IPM** subclass.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-112">Die **IPM** -Unterklasse erbt die Eigenschaften der **IPM** -Nachrichtenklasse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-112">The **IPM** subclass inherits the properties of the **IPM** message class.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-113">Unterklassen der **IPM** -Klasse werden durch die Verkettung anderer Zeichenfolgen mit dem IPM-Bezeichner (beispielsweise **IPM) benannt. Hinweis** zur Beschreibung einer Note-Meldung und **IPM. Kontakt** zur Beschreibung einer Kontakt Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-113">Subclasses of the **IPM** class are named by concatenating other character strings onto the IPM identifier, such as **IPM.Note** to describe a note message and **IPM.Contact** to describe a contact message.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f38b3-114">Um die Anzeige und Verwaltung von IPM-Nachrichten zu behandeln, können Clients ein Standardformular verwenden, das MAPI bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-114">To handle the display and management of IPM messages, clients can use a standard form that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-115">Um die Anzeige und Verwaltung neuer Nachrichtenklassen zu behandeln, haben Sie als Client Anwendungsentwickler zwei Optionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-115">To handle the display and management of new message classes, you as a client application developer have two options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f38b3-116">Sie können ein neues Formular mithilfe der MAPI-definierten Formular Schnittstellen erstellen, die ein Standard Client verwenden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-116">You can create a new form by using the set of MAPI-defined form interfaces that a standard client can use.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f38b3-117">Sie können einen eigenen Client schreiben, indem Sie eine vollständige, eigenständige Anwendung implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-117">You can write your own client by implementing a complete, standalone application.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f38b3-118">Obwohl Clients die **PR_MESSAGE_CLASS** -Eigenschaft für jede ausgehende Nachricht auf eine Unterklasse von entweder **IPM** oder **IPC**festlegen sollten, hat der Nachrichtenspeicher Anbieter die ultimative Verantwortung für die Festlegung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-118">Although clients should set the **PR_MESSAGE_CLASS** property for every outgoing message to a subclass of either **IPM** or **IPC**, the message store provider has the ultimate responsibility for setting it.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-119">Wenn also ein Client eine Nachricht sendet, ohne die Nachrichtenklasse festzulegen, wird Sie vom Nachrichtenspeicher Anbieter auf den entsprechenden Standardwert für den entsprechenden Clienttyp festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-119">Therefore, if a client sends a message without setting its message class, the message store provider sets it to the appropriate default value for the appropriate type of client.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-120">Die Standardnachrichtenklasse für zwischenmenschliche Messagingclients ist **IPM**; die Standardnachrichtenklasse für Interprocess-Kommunikations Clients ist **IPC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-120">The default message class for interpersonal messaging clients is **IPM**; the default message class for interprocess communication clients is **IPC**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f38b3-121">Nachrichtenklassen haben eine Längenbeschränkung von 255 Zeichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-121">Message classes have a length restriction of 255 characters.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-122">Nachrichtenklassen sollten jedoch 127 Zeichen nicht überschreiten, um die in Berichten verwendeten Nachrichtenklassen zu unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-122">However, message classes should not exceed 127 characters to support the message classes used in reports.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-123">Berichtsnachrichten Klassen basieren auf der Klasse der ursprünglichen Nachricht mit zwei Ergänzungen: einem Präfix und einem Suffix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-123">Report message classes are based on the class of the original message, with two additions: a prefix and a suffix.</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-124">Der Präfix Bericht gibt an, dass die Nachricht ein Bericht ist, und das Suffix gibt den Typ des Berichts an: DR (zugestellter Bericht), NDR (Unzustellbarkeitsbericht), IPNRN (Bericht lesen) oder IPNNRN (nonread Report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-124">The prefix REPORT indicates that the message is a report, and the suffix indicates the type of report: DR (delivery report), NDR (nondelivery report), IPNRN (read report), or IPNNRN (nonread report).</span></span> <span data-ttu-id="f38b3-125">Beachten Sie, dass diese Längeneinschränkungen in Zeichen angegeben werden. auf Plattformen, die einen Double-Byte-Zeichensatz verwenden, ist die tatsächliche Bytezahl möglicherweise höher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-125">Note that these length restrictions are given in characters; on platforms that use a double-byte character set, the actual byte count might be higher.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f38b3-126">Nachrichtenspeicher Anbieter sollten MAPI_E_INVALID_PARAMETER aus Ihren [IMAPIProp::](imapiprop-setprops.md) SetProps-Methodenimplementierungen zurückgeben, wenn ein Client versucht, eine Zeichenfolge zuzuweisen, die den zulässigen Grenzwert für die Nachrichtenklasse überschreitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-126">Message store providers should return MAPI_E_INVALID_PARAMETER from their [IMAPIProp::SetProps](imapiprop-setprops.md) method implementations when a client attempts to assign a string that exceeds the allowable limit for their message class.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f38b3-127">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-127">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="f38b3-128">MAPI-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f38b3-128">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

