---
title: Übersicht über die MAPI-EigenschaftsKennung
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 957aa00f-23d8-4f3b-bbc2-7d54f17b47b5
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 29626f49365a0f37f1e13d965c62bfd5ad0fb774
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33414697"
---
# <a name="mapi-property-identifier-overview"></a><span data-ttu-id="b2a66-103">Übersicht über die MAPI-EigenschaftsKennung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-103">MAPI Property Identifier Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="b2a66-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2a66-105">Ein Eigenschaftenbezeichner ist eine Zahl, die verwendet wird, um anzugeben, wofür eine Eigenschaft verwendet wird und wer dafür zuständig ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-105">A property identifier is a number that is used to indicate what a property is used for and who is responsible for it.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-106">Eigenschaftsbezeichner werden durch MAPI in Bereiche unterteilt; wo ein Bezeichner in den Range fällt, gibt seine Verwendung und seinen Besitz an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-106">Property identifiers are divided by MAPI into ranges; where an identifier falls in the range indicates its use and ownership.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2a66-107">Der Umfang der Eigenschaftsbezeichner wird von 0x0001 bis 0xFFFF ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-107">The range of property identifiers runs from 0x0001 through 0xFFFF.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-108">Eigenschaftenbezeichner 0x0000 und 0xFFFF sind in allen Fällen reserviert, was bedeutet, dass diese Bezeichner nicht verwendet werden müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-108">Property identifiers 0x0000 and 0xFFFF are reserved in all cases, meaning that these identifiers must remain unused.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-109">Der Range für von MAPI definierte Eigenschaften wird von 0x0001 bis 0x3FFF ausgeführt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-109">The range for properties defined by MAPI runs from 0x0001 to 0x3FFF.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-110">Diese Eigenschaften werden als MAPI-definierte Eigenschaften bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-110">These properties are referred to as MAPI-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-111">Der 0x4000-0x7FFF gehört zu Nachrichten-und Empfänger Eigenschaften, und entweder Clients oder Dienstanbieter können Eigenschaften in diesem Range definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-111">The range 0x4000 to 0x7FFF belongs to message and recipient properties, and either clients or service providers can define properties in this range.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-112">Eigenschaften im Range von 0x0001 bis 0x7FFF werden als gekennzeichnete Eigenschaften bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-112">Properties in the range of 0x0001 to 0x7FFF are referred to as tagged properties.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-113">Beyond 0X8000 ist der Umfang für das, was als benannte Eigenschaften bezeichnet wird, oder Eigenschaften, die einen global eindeutigen Bezeichner (GUID) mit 32 Bit und eine Unicode-Zeichenfolge oder einen numerischen Wert aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-113">Beyond 0x8000 is the range for what is known as named properties, or properties that include a 32-bit globally unique identifier (GUID) and either a Unicode character string or numeric value.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-114">Clients können benannte Eigenschaften verwenden, um Ihren Eigenschaftensatz anzupassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-114">Clients can use named properties to customize their property set.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b2a66-115">Dienstanbieter können sichere Profileigenschaften im Range 0x67F0 bis 0x67FF definieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-115">Service providers can define secure profile properties in the range 0x67F0 through 0x67FF.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-116">Sichere Profileigenschaften werden für Informationen verwendet, die zusätzlichen Schutz erfordern, beispielsweise Kennwörter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-116">Secure profile properties are used for information that requires additional protection, such as passwords.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-117">Diese Eigenschaften können ausgeblendet und verschlüsselt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-117">These properties can be hidden and encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-118">Ob sichere Eigenschaften in der Standardliste der von der [IMAPIProp::](imapiprop-getproplist.md) getproplist-Methode zurückgegebenen Eigenschaften enthalten sind, hängt von der Implementierung des Anbieters ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-118">Whether or not secure properties are included in the default list of properties returned by the [IMAPIProp::GetPropList](imapiprop-getproplist.md) method depends on the provider's implementation.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-119">In der Regel sind diese Eigenschaften nicht enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-119">Usually these properties are not included.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-120">Die [IProfSect: IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) -Schnittstelle wird für den Zugriff auf die Eigenschaften eines Profil Abschnitts, einschließlich der sicheren Eigenschaften, verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-120">The [IProfSect : IMAPIProp](iprofsectimapiprop.md) interface is used for accessing the properties of a profile section, including secure properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2a66-121">Einige der Eigenschaftsbereiche sind auf transmitable-Eigenschaften oder nontransmitable-Eigenschaften beschränkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-121">Some of the property ranges are restricted to transmittable properties or nontransmittable properties.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-122">Transmitable-Eigenschaften werden mit einer Nachricht übertragen; nicht übertragbare Eigenschaften werden nicht mit einer Nachricht übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-122">Transmittable properties are transferred with a message; nontransmittable properties are not transferred with a message.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-123">Nontransmitable-Eigenschaften enthalten in der Regel Informationen, die nur für Clients und Dienstanbieter von Nutzen sind, die mit der aktuellen Sitzung arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-123">Nontransmittable properties usually contain information that is of value only to clients and service providers operating with the current session.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-124">Diese Eigenschaften wären für ein anderes Messagingsystem und eine andere Gruppe von Dienstanbietern nicht unbedingt sinnvoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-124">These properties would not necessarily be useful to another messaging system and another set of service providers.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-125">Das Konzept der transmitable-Eigenschaften gilt in erster Linie für Transportanbieter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-125">The concept of transmittable properties applies primarily to transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="b2a66-126">Um zu bestimmen, ob eine Eigenschaft transmitable ist oder nicht, übergeben Sie Ihr Property-Tag an das **FIsTransmittable** -Makro, das in der Headerdatei Mapitags. h definiert ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-126">To determine whether a property is transmittable or not, pass its property tag to the **FIsTransmittable** macro, defined in the Mapitags.h header file.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b2a66-127">Eine vollständige Beschreibung der Bezeichner Bereiche finden Sie unter [Eigenschaftenbezeichner Bereiche](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-127">For a complete description of the identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b2a66-128">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-128">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="b2a66-129">Übersicht über die MAPI-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2a66-129">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

