---
title: MAPI-Nachrichten
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 417c113f-bd98-4515-85d1-09db7fc3a227
description: 'Letzte Änderung: Montag, 9. März 2015'
ms.openlocfilehash: 1146fa0441d0b55a7610368324489bd3a6bb24e1
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19793023"
---
# <a name="mapi-messages"></a><span data-ttu-id="5dee6-103">MAPI-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-103">MAPI Messages</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="5dee6-104">**Betrifft**: Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-104">**Applies to**: Outlook</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5dee6-105">Nachrichten werden MAPI-Objekten, die von einer Clientanwendung an eine andere über die MAPI-Warteschlange und Dienstanbieter in einem messaging-System übertragen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-105">Messages are MAPI objects that are transmitted from one client application to another through the MAPI spooler and service providers by way of a messaging system.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-106">Fast jeder Komponente in MAPI arbeitet mit Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-106">Nearly every component in MAPI works with messages.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-107">Clients können Benutzer erstellen, speichern, senden und Löschen von Nachrichten in zusätzlich zu kopieren und verschieben Sie sie aus einem Ordner in einen anderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-107">Clients let users create, save, send, and delete messages in addition to copy and move them from one folder to another.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-108">Nachricht Anbieter sind verantwortlich für die Verwaltung von Nachrichten und zum Übermitteln von Nachrichten an die Warteschlange MAPI oder eines Transportdienstes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-108">Message store providers are responsible for message management and for delivering messages to the MAPI spooler or a transport provider.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-109">Die MAPI-Warteschlange verschiebt Nachrichten an einen entsprechenden Transport Dienstanbieter während Transportanbieter, die Bereitstellung und den Empfang von Nachrichten an und von einem messaging-System behandeln und Empfänger und Nachricht Optionseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-109">The MAPI spooler moves messages to an appropriate transport provider, whereas transport providers handle the delivery and receipt of messages to and from a messaging system and set recipient and message option properties.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-110">Von adressbuchanbietern implementierte arbeiten indirekt mit Nachrichten, Unterstützung von Eigenschaften, die Empfänger der Nachricht zu beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-110">Address book providers work indirectly with messages, supporting properties that describe message recipients.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5dee6-111">Nachrichten werden in Ordnern in der gesamten eines Nachrichtenspeichers in der Regel im Stammordner zwischen Personen Nachricht (IPM) erstellten Ordner gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-111">Messages are stored in folders throughout a message store, typically folders created in the interpersonal message (IPM) root folder.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-112">Nachrichten werden in der Regel auf der gleichen Ebene als standard IPM Posteingang, Gesendete Objekte, Gelöschte Objekte und Postausgang-Ordner oder auf niedrigeren Ebenen in der Hierarchie gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-112">Messages are usually stored at the same level as the standard IPM Inbox, Sent Items, Deleted Items, and Outbox folders, or at lower levels in the hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-113">Nachrichten können jedoch auch außerhalb der IPM-Unterstruktur gespeichert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-113">However, messages can also be stored outside the IPM subtree.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5dee6-114">Nachrichten, die in der standard-IPM-Unterstruktur erstellt haben standard Inhalt (d. h., Inhalt, die für den Benutzer einer Clientanwendung sichtbar sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-114">Messages created in the standard IPM subtree have standard contents (that is, contents that are visible to the user of a client application).</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-115">Notizen und Berichte sind Beispiele für Nachrichten, die standard-Inhalt enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-115">Notes and reports are examples of messages that have standard contents.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-116">Nachrichten können auch erstellt werden, mit der zugehörigen Inhalt oder Inhalt, die nicht in der normalen Client sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-116">Messages can also be created with associated contents, or contents that are not visible in the typical client.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-117">Ordner unterstützt zwei verschiedene Inhalte Tabellen, um die verschiedenen Arten von Nachrichten enthalten: ein Standard Inhalt der Tabelle für die standard-Nachrichten und eine zugeordnete Inhaltstabelle für zugeordnete Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-117">Folders support two different contents tables to hold the different types of messages: a standard contents table for standard messages, and an associated contents table for associated messages.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-118">Da MAPI Standards für den Inhalt der zugeordneten Nachrichten nicht festgelegt wird, können sie beliebigen Informationen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-118">Because MAPI does not set standards for the content of associated messages, they can contain arbitrary information.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5dee6-119">Eine Nachricht kann zusätzliche Daten haben – in Form einer Datei, eine andere Nachricht oder ein OLE-Objekt – zugeordnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-119">A message can have additional data — in the form of a file, another message, or an OLE object — associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-120">Diese zusätzlichen Daten, die eine Anlage aufgerufen wird, wird als Symbol oder, für eine Nachricht RTF als eine Metadatei im Nachrichtentext angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-120">This additional data, which is called an attachment, appears either as an icon or, for an RTF message, as a metafile in the message text.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-121">Eine Nachricht kann 0 (null), 1 oder viele Anlagen haben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-121">A message can have zero, one, or many attachments.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-122">Anlagen werden immer mit der Meldung übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-122">Attachments are always transmitted with the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5dee6-123">Eine Nachricht, die übertragen werden verfügt über einen oder mehrere Empfänger (Adressen, die mit einem bestimmten Messagingsystem verknüpft sind).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-123">A message that is transmitted has one or more recipients (addresses that are associated with a particular messaging system).</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-124">Einige Empfänger sind Einträge in einem Container, zu der Adressbuch-Dienstanbieter im aktuellen Profil gehört. andere Empfänger werden nur zum Übertragen der Nachricht erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-124">Some recipients are entries in a container that belongs to an address book provider in the current profile; other recipients are created only to transmit the message.</span></span> <span data-ttu-id="5dee6-125">Da Empfänger und Anlagen über die Nachricht müssen mit denen sie zugeordnet sind zugegriffen werden, werden Empfänger und Anlagen einer Nachricht als dessen Unterobjekte bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-125">Because recipients and attachments must be accessed through the message with which they are associated, a message's recipients and attachments are known as its subobjects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5dee6-126">Nachricht-Anbieter werden Nachrichten, die Anlagen und Empfänger über Methoden in drei Schnittstellen unterstützen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-126">Message store providers support messages, attachments, and recipients through methods in three interfaces:</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="5dee6-127">**Schnittstelle**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-127">**Interface**</span></span>|<span data-ttu-id="5dee6-128">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-128">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="5dee6-129">IMessage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-129">IMessage</span></span>](imessageimapiprop.md) <br/> |<span data-ttu-id="5dee6-130">Anlagen und Empfänger verwaltet, sendet die Nachrichten, gelesen-Status festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-130">Manages attachments and recipients, sends messages, sets read status.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="5dee6-131">IMAPIFolder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-131">IMAPIFolder</span></span>](imapifolderimapicontainer.md) <br/> |<span data-ttu-id="5dee6-132">Erstellt, kopiert, und verschiebt Nachrichten und Unterordner und Nachrichtenstatus verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-132">Creates, copies, and moves messages and subfolders and manages message status.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="5dee6-133">IAttach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-133">IAttach</span></span>](iattachimapiprop.md) <br/> |<span data-ttu-id="5dee6-134">Eigenschaften für Dateianlage verwaltet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-134">Manages attachment properties.</span></span>  <br/> |
   
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5dee6-135">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-135">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="5dee6-136">MAPI-Anwendungsentwicklung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dee6-136">MAPI Application Development</span></span>](mapi-application-development.md)

