---
title: Übersicht über das MAPI-Feature
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 22cf56c5-2804-40a8-99e6-a6d127897720
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: b1087f5156ad79b20eb31ef55c0388ffd82e1601
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33416923"
---
# <a name="mapi-feature-overview"></a><span data-ttu-id="893c0-103">Übersicht über das MAPI-Feature</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-103">MAPI Feature Overview</span></span>
 
<span data-ttu-id="893c0-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="893c0-105">MAPI verfügt über mehrere wichtige Features, die es ermöglichen, Entwicklern eine konsistente Methode für die nahtlose Zusammenarbeit und Verwendung verschiedener Messagingsysteme bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-105">MAPI has several key features that enable it to provide a consistent way for developers to work with and use different messaging systems in a seamless fashion.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-106">Zu diesen Features gehören eine umfassende und offene Programmierschnittstelle sowie Unterstützung für Branchenstandards.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-106">These features include a comprehensive and open programming interface, and support for industry standards.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="893c0-107">Da MAPI eine offene Programmierschnittstelle ist, werden Dienste auf generische Weise bereitgestellt, sodass Benutzer jetzt und in Zukunft alle erforderlichen Anpassungen hinzufügen können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-107">Because MAPI is an open programming interface, it provides services in a generic way, enabling users to add any necessary customization now and in the future.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-108">Die MAPI-Programmierschnittstelle erfüllt die Anforderungen von Clientanwendungen mit unterschiedlichen Messaginganforderungen, beispielsweise einer Textverarbeitungsanwendung, die nur die Möglichkeit zum Senden von Dokumenten benötigt, oder eine Arbeitsgruppenanwendung, die die Möglichkeit zum Freigeben und Speichern Sie unterschiedliche Datentypen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-108">The MAPI programming interface fulfills the requirements of client applications with diverse messaging needs, such as a word processing application that requires only the ability to send documents, or a workgroup application that requires the ability to share and store different types of data.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-109">Tatsächlich kann jede Anwendung, die Informationen in einem bestimmten Format austauschen oder speichern muss, von der MAPI-Programmierschnittstelle profitieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-109">In fact, any application that needs to either exchange or store information in a particular format can benefit from the MAPI programming interface.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-110">Jeder Dienstanbieter kann die-Schnittstelle verwenden, um die eindeutigen Features des Messagingsystems verfügbar zu machen, indem er diese Features auswählt, die den größten Nutzen für Anwendungsbenutzer bieten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-110">Any service provider can use the interface to expose the unique features of its messaging system, selecting those features that provide the most benefit to application users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="893c0-111">MAPI bietet eine Trennung zwischen der Programmierschnittstelle, die von den Front-End-Messaging-Clientanwendungen verwendet wird, und der Programmierschnittstelle, die von den Back-End-Dienstanbietern verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-111">MAPI provides separation between the programming interface used by the front-end messaging client applications and the programming interface used by the back-end service providers.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-112">Die Trennung der Clientschnittstelle vom Dienstanbieter ermöglicht es einer einzelnen Anwendung, mehrere Messagingsysteme und mehrere Anwendungen für die Verwendung eines einzelnen Dienstanbieters zu verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-112">Separating the client interface from the service provider enables a single application to use multiple messaging systems and multiple applications to use a single service provider.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-113">Jede Komponente kann mit einer allgemeinen Microsoft Windows-basierten Benutzeroberfläche verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-113">Every component works with a common Microsoft Windows-based user interface.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-114">Dies ist ein großer Vorteil für die Benutzer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-114">This is a great benefit to users.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-115">Benutzer können je nach Ihren Anforderungen jederzeit aus einer Vielzahl von Systemen auswählen und konsistent mit jedem ausgewählten System arbeiten und so eine echte Unabhängigkeit von bestimmten Messagingsystemen gewährleisten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-115">Users can select from a variety of systems, depending on their needs at any one time, and can work consistently with each selected system, thereby providing true independence from specific messaging systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="893c0-116">Eine einzelne Messaging-Clientanwendung kann beispielsweise Nachrichten von einem Fax, einer Voicemail und einem RSS-Feed empfangen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-116">For example, a single messaging client application can receive messages from a fax, voice mail, and an RSS feed.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-117">Nachrichten von allen diesen Systemen können bei der Ankunft an einem einzigen Speicherort oder in einem universellen Posteingang abgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-117">Messages from all of these systems can be placed in a single location, or universal Inbox, on arrival.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-118">Wenn Sie mit einer einzigen Anwendung alle diese Systeme behandeln, werden die Kosten für die Entwicklung, die Benutzerschulung und die Systemverwaltung verringert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-118">Having a single application handle all of these systems lessens the cost of development, user training, and system administration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="893c0-119">Die Trennung der Clientschnittstelle von der Anbieterschnittstelle entfernt alle Programmabhängigkeiten, die vom Messagingsystem auf die Anwendung übertragen werden, und umgekehrt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-119">Separating the client interface from the provider interface removes any programming dependencies placed on the application by the messaging system and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-120">Entwickler von Clientanwendungen und Dienstanbietern schreiben Code in einen Standardsatz von MAPI-Features, statt auf eine Reihe von anwendungsspezifischen oder Messagingsystem spezifischen Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-120">Developers of client applications and service providers write code to a standard set of MAPI features, rather than a diverse set of application-specific or messaging system-specific features.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-121">Entwickler konzentrieren sich nur auf Ihre Komponente, unabhängig davon, ob es sich um einen Client-oder Dienstanbieter handelt, und MAPI verarbeitet den Rest, wodurch die Entwicklungszeiten und-Kosten gesenkt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-121">Developers focus only on their component, whether it is a client or service provider, and MAPI handles the rest, reducing development time and costs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="893c0-122">Die MAPI-Programmierschnittstelle bietet eine umfassende Palette an Features.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-122">The MAPI programming interface provides a comprehensive set of features.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-123">MAPI richtet sich an den leistungsstarken neuen Markt von Arbeitsgruppenanwendungen – Anwendungen, die mit unterschiedlichen Messagingsystemen wie Fax, DEC all-in-1, Voicemail und öffentlichen Kommunikationsdiensten wie AT&T EasyLink-Dienste, CompuServe und MCI kommunizieren. Mail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-123">MAPI is aimed at the powerful new market of workgroup applications — applications that communicate with such different messaging systems as fax, DEC All-In-1, voice mail, and public communications services such as AT&T Easylink Services, CompuServe, and MCI MAIL.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-124">Mit der MAPI-Schnittstelle können Dienstanbieter für alle diese Systeme zur Verfügung gestellt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-124">The MAPI interface enables service providers to be made available for all of these systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="893c0-125">MAPI-kompatible Objekte ähneln in Form den COM-Objekten (Component Object Model).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-125">MAPI-compliant objects are similar in form to Component Object Model (COM) objects.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-126">COM-Objekte implementieren eine Reihe von Methoden, die zu einer oder mehreren Schnittstellen gehören, oder Auflistungen verwandter Funktionen, die definieren, wie Objekte in COM Verhalten und funktionieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-126">COM objects implement a set of methods that belong to one or more interfaces, or collections of related functions that define how objects behave and operate in COM.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-127">Benutzer greifen nur über Zeiger auf diese Schnittstellen auf COM-Objekte zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-127">Users access COM objects only through pointers to these interfaces.</span></span>
  
<span data-ttu-id="893c0-128">MAPI bietet plattformübergreifende Unterstützung durch Branchenstandards wie SMTP und X. 400.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-128">MAPI provides cross-platform support through such industry standards as SMTP and X.400.</span></span> <span data-ttu-id="893c0-129">Sie können MAPI-Anwendungen unter Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003 und Windows XP ausführen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-129">You can run MAPI applications on Windows 7, Windows Vista, Windows Server 2008, Windows Server 2003, and Windows XP.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="893c0-130">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-130">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="893c0-131">MAPI-Features und -Architektur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="893c0-131">MAPI Features and Architecture</span></span>](mapi-features-and-architecture.md)

