---
title: Zuordnungen und Zuordnungs Signaturen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 773f6671-cc21-4d1f-a11d-308bc71c852d
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: cd26ce4bc2da3da639b4a611fc9a69f39b13e5f3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410014"
---
# <a name="mappings-and-mapping-signatures"></a><span data-ttu-id="dbb5c-103">Zuordnungen und Zuordnungs Signaturen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-103">Mappings and Mapping Signatures</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="dbb5c-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dbb5c-105">Wenn ein Dienstanbieter benannte Eigenschaften unterstützt, wird jede Gruppe von Bezeichner-und namens Paaren als Zuordnung bezeichnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-105">When a service provider supports named properties, each set of identifier and name pairs is referred to as a mapping.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-106">Dienstanbieter können eine oder mehrere Zuordnungen unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-106">Service providers can support one mapping or several.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-107">Ein Nachrichtenspeicher Anbieter kann beispielsweise die Methoden **GetIDsFromNames** und **GetNamesFromIDs** für alle Nachrichten-, Ordner-und Nachrichtenspeicher Objekte implementieren, um mit einer einzelnen Liste von Namen und deren entsprechenden Bezeichnern zu arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-107">That is, one message store provider, for example, can implement the **GetIDsFromNames** and **GetNamesFromIDs** methods for all of its message, folder, and message store objects to work with a single list of names and their corresponding identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-108">Ein anderer Nachrichtenspeicher Anbieter verfügt möglicherweise über eine Liste für jeden Ordner und die darin enthaltenen Nachrichten oder implementiert eine eindeutige Liste für jede Nachricht und jeden Ordner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-108">Another message store provider might have one list for every folder and the messages contained within it, or implement a unique list for every message and every folder.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-109">Nachrichtenspeicher Anbieter, die eine eindeutige Zuordnung für jede Nachricht verwenden, dürfen nicht zulassen, dass benannte Eigenschaften in ihren Ordnerinhaltstabellen angezeigt werden, da für einen bestimmten Eigenschaftennamen der Eigenschaftenbezeichner von Nachricht zu Nachricht unterschiedlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-109">Message store providers that use a unique mapping for every message must not allow named properties to appear in their folder contents tables because for a given property name, the property identifier will differ from message to message.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-110">MAPI empfiehlt, dass Anbieter es einfach halten und mit einer einzigen Liste für alle Objekte einschließlich Tabellen arbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-110">MAPI recommends that providers keep it simple and operate with a single list for all of their objects including tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dbb5c-111">Für jede Zuordnung müssen Dienstanbieter eine Zuordnungs Signatur angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-111">For every mapping, service providers must supply a mapping signature.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-112">Eine Zuordnungs Signatur ist ein binärer Wert, in der Regel eine GUID, die einen Satz von Eigenschafts Bezeichnern und die zugehörigen Namen eindeutig identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-112">A mapping signature is a binary value, usually a GUID, that uniquely identifies a set of property identifiers and their corresponding names.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-113">Zuordnungs Signaturen werden in der **PR_MAPPING_SIGNATURE** ([pidtagmappingsignature (](pidtagmappingsignature-canonical-property.md))-Eigenschaft eines Objekts gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-113">Mapping signatures are stored in an object's **PR_MAPPING_SIGNATURE** ([PidTagMappingSignature](pidtagmappingsignature-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-114">Dienstanbieter müssen den Wert für Ihre **PR_MAPPING_SIGNATURE** -Eigenschaft ändern, wenn die Zuordnung geändert wird, die Sie darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-114">Service providers must change the value for their **PR_MAPPING_SIGNATURE** property whenever a change is made to the mapping that it represents.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-115">Beispielsweise muss **PR_MAPPING_SIGNATURE** aktualisiert werden, wenn einem Namen ein neuer Bezeichner zugewiesen wird oder ein neuer Name und ein Bezeichner-Paar hinzugefügt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-115">For example, **PR_MAPPING_SIGNATURE** must be updated if a new identifier is assigned to a name or a new name and identifier pair is added.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dbb5c-116">Clients, die mit den benannten Eigenschaften von Objekten arbeiten, verwenden die **PR_MAPPING_SIGNATURE** -Eigenschaften der Objekte in Vergleichs-und Kopiervorgängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-116">Clients working with the named properties of objects use the objects' **PR_MAPPING_SIGNATURE** properties in comparison and copy operations.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-117">Um benannte Eigenschaftenbezeichner zu vergleichen, die zu zwei Objekten gehören, müssen Clients, die keine Zuordnungs Signaturen verwenden, [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) für beide Objekte aufrufen, um die Namen der einzelnen Bezeichner abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-117">To compare named property identifiers belonging to two objects, clients not using mapping signatures must call [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) on both objects to retrieve the names for each of the identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-118">Bei Verwendung der Zuordnungs Signaturen von Objekten kann dieser Aufruf nicht erforderlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-118">Using the mapping signatures of objects can render this call unnecessary.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-119">Wenn zwei Objekte den gleichen Wert für Ihre **PR_MAPPING_SIGNATURE** -Eigenschaften haben, verwenden Sie die gleiche Zuordnung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-119">When two objects have the same value for their **PR_MAPPING_SIGNATURE** properties, they use the same mapping.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-120">Bezeichner, die dieselbe Zuordnung verwenden, können direkt verglichen werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-120">Identifiers that use the same mapping can be compared directly.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-121">Dienstanbieter, die [IMAPIProp:: CopyTo](imapiprop-copyto.md) und [IMAPIProp:: CopyProps](imapiprop-copyprops.md) implementieren, können auch die Zuordnungs Signatur eines Objekts nutzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-121">Service providers that implement [IMAPIProp::CopyTo](imapiprop-copyto.md) and [IMAPIProp::CopyProps](imapiprop-copyprops.md) can also take advantage of an object's mapping signature.</span></span> <span data-ttu-id="dbb5c-122">Beim Kopieren benannter Eigenschaften zwischen Objekten können Dienstanbieter den Konvertierungsschritt vermeiden, wenn die Quell-und Zielobjekte dieselbe Zuordnungs Signatur aufweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-122">When copying named properties between objects, service providers can avoid the conversion step when the source and destination objects have the same mapping signature.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dbb5c-123">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="dbb5c-124">IMAPIProp : IUnknown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-124">IMAPIProp : IUnknown</span></span>](imapipropiunknown.md)


[<span data-ttu-id="dbb5c-125">Benannte Eigenschaften MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dbb5c-125">MAPI Named Properties</span></span>](mapi-named-properties.md)

