---
title: Übersicht über Nachrichteneigenschaften
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 447f54de-9f0d-4f73-89b6-bed9cfea9c15
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 515b4637f99b806c5c5bc6304f107f62ca6d9091
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33420248"
---
# <a name="message-properties-overview"></a><span data-ttu-id="1043c-103">Übersicht über Nachrichteneigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-103">Message Properties Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="1043c-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1043c-105">MAPI unterteilt Nachrichteneigenschaften in drei Typen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-105">MAPI divides message properties into three types:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1043c-106">Nachrichteninhalts Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-106">Message content properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1043c-107">Nachrichtenübermittlung oder Umschlag, Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-107">Message transmission, or envelope, properties.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1043c-108">Eigenschaften für Nachrichtenempfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-108">Message recipient properties.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1043c-109">Nachrichteninhalts Eigenschaften beschreiben den Text einer Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-109">Message content properties describe the text of a message.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-110">Jede Nachrichtenklasse verfügt über einen eigenen Satz von Inhaltseigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-110">Every message class has its own set of content properties.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-111">MAPI definiert Inhaltseigenschaften für Notiz-und Berichtsnachrichten; die Clients und Nachrichtenspeicher Anbieter, die diese Nachrichtenklassen behandeln, müssen die Eigenschaften entsprechend für Ihre Implementierungen festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-111">MAPI defines content properties for note and report messages; it is up to the clients and message store providers that handle these classes of messages to set the properties appropriately for their implementations.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-112">**PR_BODY** ([Pidtagbody (](pidtagbody-canonical-property.md)) und **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) sind Beispiele für Inhaltseigenschaften für Note-Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-112">**PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) and **PR_RTF_COMPRESSED** ([PidTagRtfCompressed](pidtagrtfcompressed-canonical-property.md)) are examples of content properties for note messages.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-113">**PR_BODY** enthält die unformatierten Inhalte einer Note, während **PR_RTF_COMPRESSED** die komprimierte Version des formatierten Inhalts einer Note enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-113">**PR_BODY** contains the unformatted contents of a note, while **PR_RTF_COMPRESSED** contains the compressed version of a note's formatted contents.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-114">Weitere Informationen zu den Bereichen der Eigenschaftsbezeichner finden Sie unter [Eigenschaftenbezeichner Bereiche](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-114">For more information about property identifier ranges, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1043c-115">Bei neuen Nachrichtenklassen können Clients inhaltsspezifische Eigenschaften auf eine der folgenden Arten definieren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-115">For new message classes, clients can define content-specific properties in one of two ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1043c-116">Durch die Verwendung von Eigenschafts Bezeichnern im Inhalts Eigenschaftenbereich der benutzerdefinierten Nachrichtenklasse: 0x6800 bis 0x7BFF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-116">By using property identifiers in the custom message class content properties range: 0x6800 through 0x7BFF.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1043c-117">Mithilfe benannter Eigenschaften mit Bezeichnern, die in den 0X8000 bis 0xFFFE-Range fallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-117">By using named properties that have identifiers that fall in the 0x8000 through 0xFFFE range.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1043c-118">Der bezeichnerbereich für benutzerdefinierte Inhaltseigenschaften der Nachrichtenklasse steht jedem Client zur Verfügung, der eine benutzerdefinierte Nachrichtenklasse erstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-118">The identifier range for custom message class content properties is available to any client that creates a custom message class.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-119">Daher kann ein Eigenschaftenbezeichner in diesem Range für mehrere Nachrichtenklassen verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-119">Therefore, one property identifier in this range can be used for multiple message classes.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-120">Benutzer von Eigenschaften in diesem Bereichen können keine Annahmen hinsichtlich des Verhaltens der Eigenschaften treffen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-120">Users of properties in this range cannot make assumptions as to the behavior of the properties.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1043c-121">Für benannte Eigenschaften erstellen Clients einen Namen, der einen Eigenschaftensatz und eine Zeichenfolge oder einen numerischen Wert für jede neue Eigenschaft angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-121">For named properties, clients create a name that specifies a property set and either a character string or a numeric value for each new property.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-122">Clients ordnen die Eigenschaft dann einem Bezeichner im benannten Eigenschaftenbereich zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-122">Clients then associate the property with an identifier in the named property range.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-123">Benutzer benannter Eigenschaften greifen über den Namen oder Bezeichner über die Methoden [IMAPIProp:: GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) und [IMAPIProp:: GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) auf Sie zu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-123">Users of named properties access them by name or identifier through the [IMAPIProp::GetIDsFromNames](imapiprop-getidsfromnames.md) and [IMAPIProp::GetNamesFromIDs](imapiprop-getnamesfromids.md) methods.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1043c-124">Umschlageigenschaften bieten Informationen, die verwendet werden, um eine Nachricht von einem Empfänger an einen anderen zu übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-124">Envelope properties provide information that is used to transmit a message from one recipient to another.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-125">Wie bei Nachrichteninhalts Eigenschaften können Clients oder Dienstanbieter Ihre eigenen Umschlageigenschaften definieren, um die von MAPI definierten zu ergänzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-125">As with message content properties, it is possible for clients or service providers to define their own envelope properties to supplement those that MAPI defines.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-126">Clients und Transportanbieter legen die Umschlageigenschaften fest, die MAPI definiert, basierend auf der Definition, die MAPI bereitstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-126">Clients and transport providers set the envelope properties that MAPI defines based on the definition that MAPI provides.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-127">Transport Anbieter, die spezielle Features implementieren, können Ihre eigenen Umschlageigenschaften definieren, um diese Features für Clients verfügbar zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-127">Transport providers that implement special features can define their own envelope properties to expose those features to clients.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-128">MAPI reserviert eine Reihe von Eigenschaftenbezeichnern, die für diese speziellen Anbieter definierten Eigenschaften verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-128">MAPI sets aside a range of property identifiers that can be used for these special provider-defined properties.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-129">Transport Anbieter implementieren in der Regel eine spezielle Eigenschaftenseite, um diese Eigenschaften anzuzeigen und Clients zu ermöglichen, diese zu ändern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-129">Transport providers typically implement a special property page to display these properties and enable clients to change them.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-130">**PR_Subject** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) und **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) sind Beispiele für Umschlageigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-130">**PR_SUBJECT** ([PidTagSubject](pidtagsubject-canonical-property.md)) and **PR_MESSAGE_CLASS** ([PidTagMessageClass](pidtagmessageclass-canonical-property.md)) are examples of envelope properties.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Eigenschaftenbezeichner Bereiche](property-identifier-ranges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-131">For more information, see [Property Identifier Ranges](property-identifier-ranges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="1043c-132">Empfänger Eigenschaften beschreiben das Ziel für eine gesendete Nachricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-132">Recipient properties describe the destination for a sent message.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-133">Bei einem Empfänger kann es sich um einen Messagingbenutzer, eine Verteilerliste oder einen Computer handeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-133">A recipient can be a messaging user, distribution list, or a computer.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-134">Empfänger Eigenschaften werden durch MAPI definiert und von Dienstanbietern festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-134">Recipient properties are defined by MAPI and set by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-135">Einige Empfänger Eigenschaften werden von Adressbuch Anbietern für Ihre Messaging-Benutzer-und Verteilerlistenobjekte unterstützt. andere Empfänger Eigenschaften werden von Clients, Nachrichtenspeicher Anbietern oder Transportanbietern unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-135">Some recipient properties are supported by address book providers for their messaging user and distribution list objects; other recipient properties are supported by clients, message store providers, or transport providers.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-136">Beispielsweise benötigen alle Empfänger eine Adresse und einen Adresstyp; Dabei handelt es sich um Eigenschaften, die von einem Adressbuchanbieter verwaltet werden, wenn der Empfänger in einem seiner Container gespeichert wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-136">For example, all recipients require an address and an address type; these are properties maintained by an address book provider when the recipient is stored in one of its containers.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-137">Empfänger haben auch einen Typ, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([pidtagrecipienttype (](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), der einen Empfänger als primären, Kohlenstoff Kopien oder blinden Kopie-Empfänger identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-137">Recipients also have a type, **PR_RECIPIENT_TYPE** ([PidTagRecipientType](pidtagrecipienttype-canonical-property.md)), which identifies a recipient as either a primary, carbon copy, or blind carbon copy recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1043c-138">Viele Nachrichteneigenschaften sind optional, was bedeutet, dass Clients nicht erwarten können, dass Sie verfügbar oder auf gültige Werte festgelegt sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-138">Many message properties are optional, meaning that clients cannot expect them to be available or set to valid values.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-139">Einige Nachrichteneigenschaften sind erforderlich, sind jedoch nur verfügbar, wenn sich eine Nachricht in einem bestimmten Zustand befindet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-139">Some message properties are required but available only when a message is in a particular state.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-140">Beispielsweise muss eine neu erstellte Nachricht erst dann eine Eintrags-ID haben, nachdem die Nachricht gespeichert wurde, und es ist nicht erforderlich, eine Nachrichtenklasse zu haben, bis die Nachricht zur Übermittlung bereit ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-140">For example, a newly created message is not required to have an entry identifier until after the message has been saved, and it is not required to have a message class until the message is ready to be submitted.</span></span> <span data-ttu-id="1043c-141">Clients sollten immer die Ergebnisse ihrer [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md) GetProps und [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) -Aufrufe überprüfen und Standardwerte als Sicherung bereithalten, falls eine angeforderte Eigenschaft nicht verfügbar ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-141">Clients should always check the results of their [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) and [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) calls and have default values ready as a backup in case a requested property is unavailable.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1043c-142">Die meisten Nachrichteneigenschaften, die von Dienstanbietern festgelegt wurden, sind für Clients schreibgeschützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-142">Most message properties that service providers set are read-only to clients.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1043c-143">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-143">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="1043c-144">MAPI-Nachrichten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1043c-144">MAPI Messages</span></span>](mapi-messages.md)

