---
title: Einmaligen Tabellen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 0f2040b7-9b6c-4eae-aa68-29c4f7b8bd76
description: 'Zuletzt geändert: 08 November 2011'
ms.openlocfilehash: 3ad9141f2530e64664a2d0c75ece2b834cc6ad78
ms.sourcegitcommit: 9d60cd82b5413446e5bc8ace2cd689f683fb41a7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 06/11/2018
ms.locfileid: "19793290"
---
# <a name="one-off-tables"></a><span data-ttu-id="67cc9-103">Einmaligen Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-103">One-Off Tables</span></span>

<span data-ttu-id="67cc9-104">**Betrifft**: Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-104">**Applies to**: Outlook</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67cc9-105">Eine einmalige Tabelle enthält Informationen zu den Vorlagen, die ein Adressbuchanbieter zum Erstellen des neuen Empfänger unterstützt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-105">A one-off table contains information about the templates that an address book provider supports for creating new recipients.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-106">Einmalige Tabellen von adressbuchanbietern implementierte, einzelne Adresse Adressbuch Container, und von MAPI implementiert werden und beständige oder temporäre werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-106">One-off tables are implemented by address book providers, individual address book containers, and by MAPI, and can be persistent or temporary.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="67cc9-107">Verwechseln Sie nicht die Vorlagen in einmaligen Tabellen mit Vorlage Bezeichnern; während ihre Zwecke ähnlich sind, sind ihre Codekonstrukte nichts gleichermaßen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-107">Do not confuse the templates in one-off tables with template identifiers; while their purposes are similar, their code constructs are nothing alike.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-108">Vorlagen werden verwendet, um die Empfänger eines bestimmten Typs erstellen, während die Vorlage-IDs verwendet werden, um die Daten des Empfängers ein, die mit einem Dienstanbieter Host mithilfe von Code zur Unterstützung von einem anderen Empfänger gehören, die zu einem fremden Anbieter gehören zu binden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-108">Templates are used to create recipients of a particular type while template identifiers are used to bind the data of one recipient that belong to a host provider with code to support another recipient that belong to a foreign provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67cc9-109">Erstellen von neuen Empfänger Clients:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-109">Clients create new recipients:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67cc9-110">Die Empfängerliste von ausgehenden Nachrichten hinzu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-110">To add to the recipient list of an outgoing message.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-111">Um eine der Container im Adressbuch hinzuzufügen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-111">To add to one of the containers in the address book.</span></span>
    
<span data-ttu-id="67cc9-112">In beiden Szenarien wird ein Adressbuchanbieter gefragt, um einen einmaligen Tabelle zurückzugeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-112">In both scenarios, an address book provider is asked to return a one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-113">Von adressbuchanbietern implementierte können entweder eine einzelne einmaligen Tabelle in sowohl Situationen verwendet werden oder eine eindeutige einmaligen Tabelle für jede Situation implementieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-113">Address book providers can implement either a single one-off table to be used in both situations or a unique one-off table for each situation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67cc9-114">Wenn der Empfänger eine ausgehende Nachricht enthalten sind, ruft MAPI der Adressbuchanbieter [GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md) -Methode zum Abrufen der einmaligen Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-114">When the recipient will be included with an outgoing message, MAPI calls the address book provider's [IABLogon::GetOneOffTable](iablogon-getoneofftable.md) method to retrieve its one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-115">Die einmalige Tabelle enthält Vorlagen, die einen Benutzer zur Eingabe von Informationen, die bei der Erstellung eines Empfängers mit einer gültigen Adresse resultierendes aktivieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-115">The one-off table includes templates which enable a user to enter information resulting in the creation of a recipient with a valid address.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-116">MAPI-Register für Benachrichtigungen in dieser Tabelle, halten ihn öffnen, damit Änderungen an den Benutzer widergespiegelt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-116">MAPI registers for notifications on this table, keeping it open so that changes can be reflected to the user.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-117">MAPI-Freigaben für die Tabelle nur, wenn seine Subsystem oder Adresse Adressbuch Status des Objekts [IMAPIStatus::ValidateState](imapistatus-validatestate.md) -Methode aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-117">MAPI releases the table only when its subsystem or address book status object's [IMAPIStatus::ValidateState](imapistatus-validatestate.md) method is called.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67cc9-118">Wenn der Empfänger zu einem Container hinzugefügt werden, wird durch MAPI eines anderen Anrufs Aufrufen des Containers [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) -Methode zum Abrufen der Eigenschaft **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-118">When the recipient will be added to a container, MAPI makes a different call, invoking the container's [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method to retrieve its **PR_CREATE_TEMPLATES** ([PidTagCreateTemplates](pidtagcreatetemplates-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-119">Der Satz mit Vorlagen in dieser einmaligen Tabelle enthaltenen stellt die Typen von Empfängern an, die dem Container hinzugefügt werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-119">The set of templates included in this one-off table represents the types of recipients that can be added to the container.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-120">Beispielsweise verfügbar machen, e-Mail-Servern häufig ein Container für jedes Gateway, das installiert werden, damit für jeden Container enthält nur die Adressen speziell für das entsprechende Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-120">For example, mail servers often expose one container for every gateway that is installed so that each container only holds addresses specific to the corresponding gateway.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67cc9-121">MAPI bietet einmalige Tabelle eine eigene Vorlagen sowie Vorlagen von jedem der adressbuchanbietern implementierte in der Sitzung enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-121">MAPI provides a one-off table that includes its own templates as well as templates from each of the address book providers in the session.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-122">MAPI bietet eine generische Vorlage, die verwendet werden kann, um einen neuen Empfänger für einen Adresstyp, vorausgesetzt, dass der Benutzer das Format weiß zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-122">MAPI provides a generic template that can be used to create a new recipient for any address type, assuming that the user knows its format.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-123">Von adressbuchanbietern implementierte mithilfe dieser einmaligen Tabelle durch Aufrufen von [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-123">Address book providers use this one-off table by calling [IMAPISupport::GetOneOffTable](imapisupport-getoneofftable.md).</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-124">Jede Vorlage in die MAPI-einmaligen Tabellenergebnisse bei der Erstellung von Empfängern mit gültigen Empfängeradressen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-124">Each of the templates included in the MAPI one-off table results in the creation of recipients with valid recipient addresses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="67cc9-125">Von adressbuchanbietern implementierte angeben in der Regel eine Vorlage für jede Adresstyp unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-125">Address book providers typically supply one template for every address type they support.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-126">Unterstützung für Vorlagen ist nicht erforderlich, jedoch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-126">However, support for templates is not required.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-127">Von adressbuchanbietern implementierte, die die Erstellung des neuen Adressen nicht zulassen zurückgeben MAPI_E_NO_SUPPORT, wenn MAPI-aufrufen, um einen einmaligen Tabelle anzufordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-127">Address book providers that do not allow the creation of new addresses can return MAPI_E_NO_SUPPORT when MAPI calls to request a one-off table.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-128">Von adressbuchanbietern implementierte, die lässt das neue Adresse erstellen, aber keine Vorlagen bereit können **IMAPISupport::GetOneOffTable** , um die Vorlagen in der einmaligen MAPI-Tabelle aufgeführten verwenden aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-128">Address book providers that do allow new address creation but do not supply any templates can call **IMAPISupport::GetOneOffTable** to use the templates listed in the MAPI one-off table.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="67cc9-129">Die folgenden Eigenschaften bilden die erforderliche Spalte in einmaligen Tabellen festzulegen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-129">The following properties make up the required column set in one-off tables:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="67cc9-130">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-130">**PR_ADDRTYPE** ([PidTagAddressType](pidtagaddresstype-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-131">**PR_DEPTH** ([PidTagDepth](pidtagdepth-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-131">**PR_DEPTH** ([PidTagDepth](pidtagdepth-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-132">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-132">**PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-133">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-133">**PR_DISPLAY_TYPE** ([PidTagDisplayType](pidtagdisplaytype-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-134">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-134">**PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-135">**PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-135">**PR_INSTANCE_KEY** ([PidTagInstanceKey](pidtaginstancekey-canonical-property.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="67cc9-136">**PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-136">**PR_SELECTABLE** ([PidTagSelectable](pidtagselectable-canonical-property.md))</span></span>
    
 <span data-ttu-id="67cc9-137">**PR_ADDRTYPE** gibt den Typ der Adresse, die mit den neuen Empfänger mit der Vorlage erstellte verknüpft werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-137">**PR_ADDRTYPE** indicates the type of address that can be associated with the new recipient created with the template.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="67cc9-138">**PR_DISPLAY_NAME** und **PR_DISPLAY_TYPE** zuordnen Daten den neuen Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-138">**PR_DISPLAY_NAME** and **PR_DISPLAY_TYPE** associate data with the new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-139">**PR_DISPLAY_NAME** enthält eine Zeichenfolge, die den neuen Empfänger identifiziert und **PR_DISPLAY_TYPE** enthält eine Konstante, die den Typ der Zeile mit der anzuzeigende Symbol identifiziert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-139">**PR_DISPLAY_NAME** contains a character string that identifies the new recipient and **PR_DISPLAY_TYPE** contains a constant that identifies the type of icon to be displayed with the row.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-140">Vorlagen für die messaging-Benutzer haben ihre **PR_DISPLAY_TYPE** Spalte auf DT_MAILUSER festgelegt. Vorlagen für Verteilerlisten haben ihre **PR_DISPLAY_TYPE** Spalte auf DT_DISTLIST festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-140">Templates for messaging users have their **PR_DISPLAY_TYPE** column set to DT_MAILUSER; templates for distribution lists have their **PR_DISPLAY_TYPE** column set to DT_DISTLIST.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="67cc9-141">**PR_ENTRYID** ist die Eintrags-ID der Vorlage, die zum Erstellen eines neuen Empfängers verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-141">**PR_ENTRYID** is the entry identifier of the template to be used to create a new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-142">Dieses Eintrags-ID kann in zukünftigen [IAddrBook::NewEntry](iaddrbook-newentry.md), [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md)und [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) aufrufen übergeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-142">This entry identifier can be passed to future [IAddrBook::NewEntry](iaddrbook-newentry.md), [IAddrBook::OpenEntry](iaddrbook-openentry.md), and [IABContainer::CreateEntry](iabcontainer-createentry.md) calls.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-143">Container legen Sie die Spalte **PR_ENTRYID** , der die Zeile für den Standard-messaging-Vorlage für Benutzer zu **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) und der Spalte **PR_ENTRYID** ihre Zeile für die Standard-Verteilerliste Vorlage **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-143">Containers set the **PR_ENTRYID** column of their row for the default messaging user template to **PR_DEF_CREATE_MAILUSER** ([PidTagDefCreateMailuser](pidtagdefcreatemailuser-canonical-property.md)) and the **PR_ENTRYID** column of their row for the default distribution list template to **PR_DEF_CREATE_DL** ([PidTagDefCreateDl](pidtagdefcreatedl-canonical-property.md)).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="67cc9-144">**PR_DEPTH** wird verwendet, um die hierarchische Anzeige der Einträge in einer Tabelle einmaligen unterstützen, indem, die Einzugsebene für die Vorlage angibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-144">**PR_DEPTH** is used to support the hierarchical display of the entries in a one-off table by indicating the level of indentation for the template.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-145">Obwohl einmalige Tabellen entweder als flache Liste oder einer hierarchischen Anzeige angezeigt werden können, da letztere ist vorzuziehen und adressbuchanbietern implementierte sollte durch Festlegen der **PR_DEPTH** -Spalte für jede Zeile entsprechend unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-145">Although one-off tables can be displayed either as a flat list or a hierarchical display, the latter is preferable and address book providers should support it by setting the **PR_DEPTH** column for each row appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-146">**PR_DEPTH** ist nullbasiert. Zeilen mit einem Wert von 0 in der Spalte **PR_DEPTH** sind nicht eingezogen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-146">**PR_DEPTH** is zero-based; rows with a value of 0 in their **PR_DEPTH** column are not indented.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-147">Je höher der Wert der **PR_DEPTH**, wird die weitere Zeile eingerückt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-147">The higher the value of **PR_DEPTH**, the more the row is indented.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-148">Beispielsweise sind Zeilen mit **PR_DEPTH** auf 1 gesetzt eingerückter eine Registerkarte Zeilen **PR_DEPTH** auf 3 festgelegt eingerückter drei Registerkarten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-148">For example, rows with **PR_DEPTH** set to 1 are indented one tab while rows with **PR_DEPTH** set to 3 are indented three tabs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="67cc9-149">**PR_SELECTABLE** wird verwendet, um anzugeben, ob eine Zeile in der Tabelle eine Vorlage darstellt, die ausgewählt und zum Erstellen eines neuen Empfängers verwendet werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-149">**PR_SELECTABLE** is used to indicate whether a row in the table represents a template that can be selected and used to create a new recipient.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-150">Obwohl die meisten Zeilen in einer Tabelle einmaligen Vorlagen darstellen, können Anbieter ohne Vorlage Zeilen enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-150">Although most rows in a one-off table do represent templates, providers can include non-template rows.</span></span> <span data-ttu-id="67cc9-151">Beispielsweise möchten ein Anbieter organisieren die einmalige Tabelle vom Typ Template, einschließlich einer Kategoriezeile, die in der Anzeige wird jedoch nicht für die Erstellung der Empfänger verwendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-151">For example, a provider might want to organize the one-off table by template type, including a category row that appears in the display but is not used for recipient creation.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="67cc9-152">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-152">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="67cc9-153">MAPI-Tabellen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67cc9-153">MAPI Tables</span></span>](mapi-tables.md)

