---
title: Öffnen eines Nachrichtenspeichers
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 43b23fd7-999a-42c0-8f4d-47f5de266bdb
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 665c14b285db166e4f2a421d46e57f23e2f7ad52
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32326222"
---
# <a name="opening-a-message-store"></a><span data-ttu-id="f617f-103">Öffnen eines Nachrichtenspeichers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-103">Opening a message store</span></span>

<span data-ttu-id="f617f-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f617f-105">Je nach Profil muss ein Client einen oder mehrere Nachrichtenspeicher während einer typischen Sitzung öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-105">Depending on the profile, a client will need to open one or more message stores during a typical session.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-106">Das Öffnen eines Nachrichtenspeichers ermöglicht den Zugriff auf einen Zeiger auf seine [IMsgStore: IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md) -Implementierung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-106">Opening a message store means gaining access to a pointer to its [IMsgStore : IMAPIProp](imsgstoreimapiprop.md) implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-107">Die **IMsgStore** -Schnittstelle stellt Methoden für Benachrichtigungen, Ordner Zuweisungen und den Zugriff auf Ordner und Nachrichten bereit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-107">The **IMsgStore** interface provides methods for notification, making folder assignments, and accessing folders and messages.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f617f-108">Clients öffnen Nachrichtenspeicher bei der Anmeldung und bei der Änderung eines Profils.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-108">Clients open message stores at logon and when a profile is being modified.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-109">Wenn Ihr Client Benutzern das Hinzufügen von Nachrichtenspeicher zu dem Profil während einer aktiven Sitzung ermöglicht, können Sie Sie entweder sofort öffnen oder bis zur nächsten Sitzung ignorieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-109">If your client allows users to add message stores to the profile during an active session, you can either open them immediately or ignore them until the next session.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-110">Wenn Sie sich für Benachrichtigungen in der Nachrichtenspeichertabelle registrieren, werden Sie über die Verfügbarkeit eines neuen Nachrichtenspeichers benachrichtigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-110">By registering for notifications on the message store table, you will be alerted to the availability of a new message store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f617f-111">Zum Öffnen eines Nachrichtenspeichers muss die Eintrags-ID verfügbar sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-111">To open a message store, you must have its entry identifier available.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-112">Die meisten Clients greifen auf die Eintrags-IDs für die Nachrichtenspeicher zu, die Sie über die Nachrichtenspeichertabelle öffnen möchten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-112">Most clients access the entry identifiers for the message stores they wish to open through the message store table.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-113">Einige Nachrichtenspeicher dokumentieren jedoch das Format Ihrer Eintrags-IDs und ermöglichen Clients somit, die Nachrichtenspeichertabelle zu umgehen und die erforderliche Eintrags-ID zu erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-113">However, some message stores document the format of their entry identifiers, thereby enabling clients to bypass the message store table and construct the necessary entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-114">Sie können diese Eintrags-ID direkt an [IMAPISession:: OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) und MAPI wird automatisch einen Profil Abschnitt für den Anbieter ohne Zuordnung zu einem Nachrichtendienst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-114">They can pass this entry identifier directly to [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) and MAPI automatically creates a profile section for the provider without associating it with any message service.</span></span> 
  
## <a name="retrieve-an-entry-identifier-from-the-message-store-table"></a><span data-ttu-id="f617f-115">Abrufen einer Eintrags-ID aus der Nachrichtenspeichertabelle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-115">Retrieve an entry identifier from the message store table</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f617f-116">Rufen Sie [IMAPISession:: GetMsgStoresTable](imapisession-getmsgstorestable.md) auf, um die Nachrichtenspeichertabelle zu öffnen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-116">Call [IMAPISession::GetMsgStoresTable](imapisession-getmsgstorestable.md) to open the message store table.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="f617f-117">Rufen Sie **IMAPITable::** SetColumns auf, um die Tabelle auf einen kleinen Spaltensatz einzuschränken, der die folgenden Spalten enthält:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-117">Call **IMAPITable::SetColumns** to limit the table to a small column set that includes the following columns:</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="f617f-118">**PR_PROVIDER_DISPLAY** oder **PR_DISPLAY_NAME**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-118">**PR_PROVIDER_DISPLAY** or **PR_DISPLAY_NAME**</span></span>
   - <span data-ttu-id="f617f-119">**PR_ENTRYID** -Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-119">**PR_ENTRYID** properties</span></span> 
   - <span data-ttu-id="f617f-120">**PR_MDB_PROVIDER**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-120">**PR_MDB_PROVIDER**</span></span>
   - <span data-ttu-id="f617f-121">**PR_RESOURCE_FLAGS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-121">**PR_RESOURCE_FLAGS**</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="f617f-122">Erstellen Sie eine Einschränkung zum Filtern der Zeile, die den zu öffnenden Nachrichtenspeicher darstellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-122">Build a restriction to filter out the row that represents the message store to be opened.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-123">Weitere Informationen zum Suchen nach dem Standardnachrichtenspeicher finden Sie unter [Öffnen des Standardnachrichten Speichers](opening-the-default-message-store.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-123">For more information about looking for the default message store, see [Opening the Default Message Store](opening-the-default-message-store.md).</span></span> <span data-ttu-id="f617f-124">Wenn Sie nach einem Nachrichtenspeicher anhand des Namens suchen möchten, wenden Sie die folgenden Eigenschaftseinschränkungen an:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-124">To look for a message store by name, apply any of the following property restrictions:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f617f-125">Vergleichen Sie **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([pidtagproviderdisplay (](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) mit dem allgemeinen Namen für diesen Nachrichten Speichertyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-125">Match **PR_PROVIDER_DISPLAY** ([PidTagProviderDisplay](pidtagproviderdisplay-canonical-property.md)) with the general name for this type of message store.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-126">PR_PROVIDER_DISPLAY kann beispielsweise auf "Persönliche Ordner" festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-126">For example, PR_PROVIDER_DISPLAY might be set to "Personal Folders".</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="f617f-127">Vergleichen Sie **PR_MDB_PROVIDER** ([pidtagstoreprovider (](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) mit dem spezifischen **MAPIUID** für diesen Nachrichten Speichertyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-127">Match **PR_MDB_PROVIDER** ([PidTagStoreProvider](pidtagstoreprovider-canonical-property.md)) with the specific **MAPIUID** for this type of message store.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="f617f-128">Vergleichen Sie **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) mit dem Namen für diesen bestimmten Nachrichtenspeicher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-128">Match **PR_DISPLAY_NAME** ([PidTagDisplayName](pidtagdisplayname-canonical-property.md)) with the name for this particular message store.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-129">**PR_DISPLAY_NAME** kann beispielsweise auf "meine Nachrichten für das geschäftsjahr 2010" festgelegt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-129">For example, **PR_DISPLAY_NAME** might be set to "My Messages for Fiscal Year 2010."</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="f617f-130">Rufen Sie [HrQueryAllRows](hrqueryallrows.md) auf, um die entsprechende Zeile aus der Nachrichtenspeichertabelle abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-130">Call [HrQueryAllRows](hrqueryallrows.md) to retrieve the appropriate row from the message store table.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-131">Der Eintragsbezeichner für die Zeile wird in das Eigenschafts Wertarray für das **aRow** -Element des Zeilen Satzes eingeschlossen, auf den durch den _pprows_ -Parameter verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-131">The entry identifier for the row will be included in the property value array for the **aRow** member of the row set pointed to by the  _pprows_ parameter.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="f617f-132">Rufen Sie [FreeProws](freeprows.md) auf, um den Zeilensatz freizugeben, auf den von _pprows_verwiesen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-132">Call [FreeProws](freeprows.md) to free the row set pointed to by  _pprows_.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="f617f-133">Geben Sie die Nachrichtenspeichertabelle durch Aufrufen der **IUnknown:: Release** -Methode frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-133">Release the message store table by calling its **IUnknown::Release** method.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f617f-134">Wenn Sie einen benutzerdefinierten Eintragsbezeichner für den zu öffnenden Nachrichtenspeicher erstellt haben, rufen Sie die [WrapStoreEntryID](wrapstoreentryid.md) -Funktion auf, um Sie in eine Standardeintrags-ID zu konvertieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-134">If you have created a custom entry identifier for the message store to be opened, call the [WrapStoreEntryID](wrapstoreentryid.md) function to convert it to a standard entry identifier.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f617f-135">Nachdem Sie die Eintrags-ID eines Nachrichtenspeichers angegeben haben, rufen Sie eine der folgenden Methoden auf, um Sie zu öffnen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-135">After you have a message store's entry identifier, call one of the following methods to open it:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="f617f-136">IMAPISession::OpenMsgStore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-136">IMAPISession::OpenMsgStore</span></span>](imapisession-openmsgstore.md)
- [<span data-ttu-id="f617f-137">IMAPISession::OpenEntry</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-137">IMAPISession::OpenEntry</span></span>](imapisession-openentry.md)
    
<span data-ttu-id="f617f-138">Rufen Sie **OpenMsgStore** auf, wenn Sie eine Vielzahl spezieller Optionen für den Nachrichtenspeicher angeben müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-138">Call **OpenMsgStore** if you need to specify a variety of special options for the message store.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-139">**OpenMsgStore** ermöglicht es Ihnen, die Anzeige von Dialogfeldern zu unterdrücken, den Nachrichtenspeicher als vorübergehend oder als nonmessaging-Speicher zu identifizieren, Zugriffsebenen festzulegen und Fehler zu verzögern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-139">**OpenMsgStore** allows you to suppress the display of dialog boxes, identify the message store as temporary or as a nonmessaging store, set access levels, and to defer errors.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-140">\*\*\*\* Mit OpenEntry können Sie nur Zugriffsebenen festlegen und Fehler zurückstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-140">**OpenEntry** allows you only to set access levels and defer errors.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f617f-141">Das Festlegen des MDB_NO_MAIL-Flags gibt MAPI an, dass der Nachrichtenspeicher nicht zum Senden oder empfangen von Nachrichten verwendet wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-141">Setting the MDB_NO_MAIL flag indicates to MAPI that the message store will not be used for sending or receiving messages.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-142">MAPI informiert den MAPI-Spooler nicht über das vorhanden sein dieses Nachrichtenspeichers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-142">MAPI does not inform the MAPI spooler about the existence of this message store.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-143">Das MDB_TEMPORARY-Flag kennzeichnet einen Nachrichtenspeicher als vorübergehend, was impliziert, dass er nicht zum Speichern von dauerhaften Informationen verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-143">The MDB_TEMPORARY flag designates a message store as temporary, implying that it cannot be used to store permanent information.</span></span> <span data-ttu-id="f617f-144">Temporäre Nachrichtenspeicher werden nicht in der Nachrichtenspeichertabelle angezeigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-144">Temporary message stores do not appear in the message store table.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f617f-145">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-145">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="f617f-146">IMAPITable::SetColumns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f617f-146">IMAPITable::SetColumns</span></span>](imapitable-setcolumns.md)

