---
title: Berechtigungen für MAPI-Objekte und-Eigenschaften
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 32669cbe-5460-4043-99cc-c609608f48da
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 4efa9cd1596cffe19a19a62059f81fa553343d77
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33436174"
---
# <a name="permissions-for-mapi-objects-and-properties"></a><span data-ttu-id="3a2f1-103">Berechtigungen für MAPI-Objekte und-Eigenschaften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-103">Permissions for MAPI Objects and Properties</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="3a2f1-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3a2f1-105">Die Zugriffsberechtigung oder der Satz von zulässige-Vorgängen kann ein Merkmal von MAPI-Objekten und von einzelnen Eigenschaften sein, die von diesen Objekten unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-105">Access permission, or the set of permissable operations, can be a characteristic of MAPI objects and of individual properties supported by those objects.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-106">Der Objektzugriff wird durch das übergeordnete Objekt des Objekts bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-106">Object access is determined by an object's parent.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-107">Für eine Nachricht bestimmt der zugehörige Ordner die Zugriffsberechtigungen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-107">For a message, its folder determines access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-108">Für einen Messagingbenutzer oder eine Verteilerliste macht der Adressbuchcontainer diese Bestimmung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-108">For a messaging user or distribution list, its address book container makes this determination.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-109">Wenn sich ein Objekt wie eine Nachricht in zwei Ordnern befindet, können die Berechtigungen für die beiden Kopien des Objekts unterschiedlich sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-109">When an object such as a message resides in two folders, the permissions for the two copies of the object can be different.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3a2f1-110">Clients, die diese Objekte verwenden, können die höchste Zugriffsebene anfordern, die für das Objekt zulässig ist, indem Sie das MAPI_BEST_ACCESS-Flag für den [IMAPISession:: OpenEntry](imapisession-openentry.md) -Aufruf festlegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-110">Clients using these objects can request the highest level of access permitted for the object by setting the MAPI_BEST_ACCESS flag on the [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) call.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-111">Je nach dem Dienstanbieter, der das Objekt implementiert, kann dem Client die erforderliche Zugriffsebene gewährt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-111">Depending on the service provider implementing the object, the client may or may not be granted the level of access necessary.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-112">Clients können die Zugriffsebene bestimmen, die Ihnen gewährt wurde, indem Sie die \*\*\*\* Objekt GetProps-Methode zum Abrufen der **PR_ACCESS** ([pidtagaccess (](pidtagaccess-canonical-property.md))-Eigenschaft aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-112">Clients can determine the level of access that they were granted by calling the object **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS** ([PidTagAccess](pidtagaccess-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-113">Da der Dienstanbieter den Wert für diese Eigenschaft jedoch dynamisch generieren muss, wird empfohlen, dass Clients diesen nur bei Bedarf abrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-113">However, because the service provider must dynamically generate the value for this property, it is recommended that clients retrieve it only when necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3a2f1-114">Um zu bestimmen, ob ein Container wie ein Ordner, ein Adressbuchcontainer oder eine Verteilerliste Änderungen zulässt \*\*\*\* , rufen Sie die GetProps-Methode auf, um die **PR_ACCESS_LEVEL** ([pidtagaccesslevel (](pidtagaccesslevel-canonical-property.md))-Eigenschaft abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-114">To determine whether a container such as a folder, address book container, or distribution list allows modification, call its **GetProps** method to retrieve the **PR_ACCESS_LEVEL** ([PidTagAccessLevel](pidtagaccesslevel-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-115">Der Zugriff auf Container Ebene wirkt sich auf Clients im Hinblick auf die Anzeige Ihrer Benutzeroberflächen aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-115">Container level access affects clients in terms of how they display their user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-116">Sie wirkt sich auch auf die Implementierung von Objekten innerhalb von Containern im Hinblick auf die Anzeige der Benutzeroberfläche und deren allgemeine Implementierung aus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-116">It also impacts the implementers of objects within containers in terms of their user interface display and their general implementation.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="3a2f1-117">Der Zugriff auf eine bestimmte Eigenschaft wird durch das von MAPI für das Objekt, das die Eigenschaft besitzt, festgelegte Eigenschaften Schema bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-117">Access to a particular property is determined by the property schema set up by MAPI for the object that owns the property.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-118">Eigenschaftsschemas geben den Satz der erforderlichen und optionalen Eigenschaften für ein Objekt und dessen Zugriffsberechtigungen an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-118">Property schemas specify the set of required and optional properties for an object and their access permission.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-119">Im Gegensatz zum Objektzugriff, der vom übergeordneten Objekt des Objekts bestimmt wird, ist der Eigenschaftenzugriff Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-119">Unlike object access which is determined by the object's parent, property access is global.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-120">Jedes Objekt hat, unabhängig von den Zugriffsanforderungen des übergeordneten Objekts, die gleichen Berechtigungen für die Eigenschaft, die vom Schema bestimmt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-120">Every object, regardless of the access requirements of the object's parent, has the same permissions for the property as determined by the schema.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3a2f1-121">Wenn eine Eigenschaft schreibgeschützt ist, ist Sie immer mit einem getProps \*\*\*\* -oder **OpenProperty** -Aufruf verfügbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-121">When a property is read-only, it will always be available with a **GetProps** or **OpenProperty** call.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-122">Je nach der Implementierung des Objekts, das die Eigenschaft unterstützt, gibt es jedoch zwei mögliche Ergebnisse für die \*\*\*\* SetProps-Methode zum Ändern einer Eigenschaft und die **DeleteProps** -Methode zum Entfernen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-122">However, depending on the implementation of the object supporting the property, there are two possible outcomes for the **SetProps** method for modifying a property and the **DeleteProps** method for removing it:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="3a2f1-123">Fail-und Return-MAPI_E_NO_ACCESS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-123">Fail and return MAPI_E_NO_ACCESS</span></span>
    
- <span data-ttu-id="3a2f1-124">Erfolgreich ohne Aktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-124">Succeed with no action taken</span></span>
    
<span data-ttu-id="3a2f1-125">Der Zugriff auf Eigenschaften und Objekte kann auch mithilfe der [IPropData](ipropdataimapiprop.md) -Schnittstelle abgerufen oder festgelegt werden, die von der **IMAPIProp** -Schnittstelle erbt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-125">Property and object access can also be retrieved or set by using the [IPropData](ipropdataimapiprop.md) interface that inherits from the **IMAPIProp** interface.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-126">MAPI bietet eine Implementierung von **IPropData** , die auf Daten im Arbeitsspeicher basiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-126">MAPI provides an implementation of **IPropData** that is based on data in memory.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-127">Dienstanbieter können **IPropData** verwenden, um **IMAPIProp** unter bestimmten Umständen zu implementieren, beispielsweise für Ihr Status-Objekt oder wenn Sie eine Datenbank verwenden, die keine integrierten Transaktionen hat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-127">Service providers can use **IPropData** to implement **IMAPIProp** in certain circumstances, such as for their status object or if they are using a database that does not have built-in transactions.</span></span> <span data-ttu-id="3a2f1-128">**IPropData** funktioniert ausschließlich im Arbeitsspeicher, sodass es nicht erforderlich ist, Daten zu sperren und zu entsperren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-128">**IPropData** works exclusively in memory, making it unnecessary to lock and unlock data.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="3a2f1-129">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-129">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="3a2f1-130">Übersicht über die MAPI-Eigenschaft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3a2f1-130">MAPI Property Overview</span></span>](mapi-property-overview.md)

