---
title: Registrieren für eine Benachrichtigung
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 45625387-dbd2-4ca8-926b-ef87998d01d7
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: ccc2758b59a9227afbc50360102e793892bbdc52
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33424903"
---
# <a name="registering-for-a-notification"></a><span data-ttu-id="11028-103">Registrieren für eine Benachrichtigung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-103">Registering for a Notification</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="11028-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11028-105">Ein Client kann sich im Rahmen seines Initialisierungsprozesses für Adressbuch- oder Nachrichtenspeicherbenachrichtigungen registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-105">A client can register for address book or message store notifications as part of its initialization process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="11028-106">MAPI unterstützt Benachrichtigungen im Adressbuch, unabhängig davon, ob dies von adressbuchanbietern unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-106">MAPI supports notification on the address book regardless of whether any of the address book providers support it.</span></span> <span data-ttu-id="11028-107">Die Unterstützung für Benachrichtigungen in Nachrichtenspeichern hängt vom jeweiligen Nachrichtenspeicheranbieter ab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-107">Support for notification on message stores depends on the particular message store provider.</span></span> <span data-ttu-id="11028-108">Um zu ermitteln, ob ein bestimmter Nachrichtenspeicheranbieter Benachrichtigungen unterstützt, überprüfen Sie die **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-108">To determine whether a particular message store provider supports notifications, check its **PR_STORE_SUPPORT_MASK** ([PidTagStoreSupportMask](pidtagstoresupportmask-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="11028-109">Wenn der Nachrichtenspeicher Benachrichtigungen unterstützt, wird STORE_NOTIFY_OK festgelegt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-109">If the message store supports notifications, the STORE_NOTIFY_OK bit will be set.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11028-110">Registrieren Sie sich für Benachrichtigungen, indem Sie die Advise-Methode eines **Advise-Quellobjekts** aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-110">Register for notifications by calling an advise source object's **Advise** method.</span></span> <span data-ttu-id="11028-111">Viele Objekte implementieren **Advise,** und Clients können sich auf unterschiedliche Weise bei diesen Objekten registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-111">Many objects implement **Advise** and clients can register with those objects in a variety of ways.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="11028-112">**So registrieren Sie sich für eine Benachrichtigung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-112">**To register for a notification**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="11028-113">Erstellen Sie ein MAPI advise sink-Objekt, und erhöhen Sie die Referenzanzahl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-113">Create a MAPI advise sink object and increment its reference count.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="11028-114">Rufen Sie gegebenenfalls [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) auf, um ein Empfehlungssenke-Objekt zu erstellen, das Ihre ursprüngliche Empfehlungssenke umschließt, und geben Sie dann die ursprüngliche Empfehlungssenke frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-114">If appropriate, call [HrThisThreadAdviseSink](hrthisthreadadvisesink.md) to create an advise sink object that wraps your original advise sink, then release the original advice sink..</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="11028-115">Rufen Sie eine der folgenden **Advise-Methoden auf,** um die Registrierung abzuschließen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-115">Call one of the following **Advise** methods to complete the registration:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="11028-116">Rufen [Sie IMAPISession::Advise auf,](imapisession-advise.md) sich für Sitzungsbenachrichtigungen oder für Benachrichtigungen in einem Adressbuch- oder Nachrichtenspeicherobjekt zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-116">Call [IMAPISession::Advise](imapisession-advise.md) to register for session notifications or for notifications on an address book or message store object.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="11028-117">Rufen [Sie IAddrBook::Empfehlen,](iaddrbook-advise.md) sich für Adressbuchbenachrichtigungen oder für Benachrichtigungen in einem Messagingbenutzer, Container oder einer Verteilerliste zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-117">Call [IAddrBook::Advise](iaddrbook-advise.md) to register for address book notifications or for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="11028-118">Rufen [Sie IABLogon::Empfehlen](iablogon-advise.md) Sie, sich direkt bei einem Adressbuchanbieter für Benachrichtigungen in einem Messagingbenutzer, -container oder einer Verteilerliste zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-118">Call [IABLogon::Advise](iablogon-advise.md) to register directly with an address book provider for notifications on a messaging user, container, or distribution list.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="11028-119">Rufen [Sie IMsgStore::Empfehlen, sich](imsgstore-advise.md) für Nachrichtenspeicherbenachrichtigungen oder für Benachrichtigungen in einem Ordner oder einer Nachricht zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-119">Call [IMsgStore::Advise](imsgstore-advise.md) to register for message store notifications or for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="11028-120">Rufen [Sie IMSLogon::Advise auf,](imslogon-advise.md) sich direkt bei einem Nachrichtenspeicheranbieter für Benachrichtigungen für einen Ordner oder eine Nachricht zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-120">Call [IMSLogon::Advise](imslogon-advise.md) to register directly with a message store provider for notifications on a folder or message.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="11028-121">Rufen [Sie IMAPITable::Advise auf, sich](imapitable-advise.md) für Tabellenbenachrichtigungen zu registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-121">Call [IMAPITable::Advise](imapitable-advise.md) to register for table notifications.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="11028-122">Zwischenspeichern der von Advise zurückgegebenen **Verbindungsnummer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-122">Cache the connection number returned from **Advise**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="11028-123">Wenn Sie eine umschlossene Ratensenke verwenden, lassen Sie sie los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-123">If using a wrapped advise sink, release it.</span></span> <span data-ttu-id="11028-124">Nachdem die umschlossene Ratensenke registriert wurde, benötigen Sie sie nicht mehr.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-124">Once the wrapped advise sink is registered, you no longer need it.</span></span>
    
<span data-ttu-id="11028-125">Durch Aufrufen \*\* IMAPISession::Advise \*\* können Sie sich für kritische Fehlerbenachrichtigungen in der gesamten Sitzung oder für verschiedene Benachrichtigungen für einzelne Objekte registrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-125">Calling \*\* IMAPISession::Advise \*\* enables you to register for critical error notifications on the overall session or for various notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="11028-126">Sitzungen senden kritische Fehlerbenachrichtigungen an Clients, die bei freigegebenen Sitzungen angemeldet sind, wenn ein anderer Client, der die freigegebene Sitzung verwendet, die [IMAPISession::Logoff-Methode](imapisession-logoff.md) aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-126">Sessions send critical error notifications to clients logged on to shared sessions when another client using the shared session calls the [IMAPISession::Logoff](imapisession-logoff.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="11028-127">Um sich für Sitzungsbenachrichtigungen zu registrieren, übergeben Sie NULL für den Eintrags-ID-Parameter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-127">To register for session notifications, pass NULL for the entry identifier parameter.</span></span> <span data-ttu-id="11028-128">Um sich für Benachrichtigungen für ein einzelnes Objekt zu registrieren, übergeben Sie den Eintragsbezeichner des Objekts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-128">To register for notifications on an individual object, pass the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="11028-129">Die **IMAPISession-Methode** gibt den Aufruf an den entsprechenden Dienstanbieter weiter, wie durch den **MAPIUID-Teil** der Eintrags-ID bestimmt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-129">The **IMAPISession** method forwards the call to the appropriate service provider, as determined by the **MAPIUID** portion of the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="11028-130">Das **Aufrufen von IMAPISession::Advise zum** Registrieren für Objektbenachrichtigungen ist einfacher als das Aufrufen der **Advise-Methode** eines Dienstanbieters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-130">Calling **IMAPISession::Advise** to register for object notifications is simpler than calling a service provider's **Advise** method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11028-131">Die Registrierung beim Adressbuch ähnelt der Registrierung bei der Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-131">Registering with the address book is similar to registering with the session.</span></span> <span data-ttu-id="11028-132">Um sich für kritische Fehlerbenachrichtigungen aus dem Adressbuch zu registrieren, übergeben Sie NULL für die Eintrags-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-132">To register for critical error notification from the address book, pass NULL for the entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="11028-133">Um sich für Benachrichtigungen für ein bestimmtes Adressbuchobjekt zu registrieren, geben Sie die entsprechende Eintrags-ID und das entsprechende Ereignis oder ereignisse an.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-133">To register for notifications on a particular address book object, specify the appropriate entry identifier and event or events of interest.</span></span> <span data-ttu-id="11028-134">Beachten Sie, dass viele Adressbuchanbieter keine Benachrichtigungen für einzelne Objekte unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-134">Be aware that many address book providers do not support notifications on individual objects.</span></span> <span data-ttu-id="11028-135">Stattdessen unterstützen sie Tabellenbenachrichtigungen für ihre Inhalte und Hierarchietabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-135">Rather, they support table notifications on their contents and hierarchy tables.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="11028-136">Es empfiehlt sich, die von Ihnen implementierte oder mit [HrAllocAdviseSink erstellte](hrallocadvisesink.md) Ratensenke sofort nach einer erfolgreichen Rückgabe eines **Advise-Anrufs frei** zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-136">It is good practice to release the advise sink that you implement or create with [HrAllocAdviseSink](hrallocadvisesink.md) immediately after a successful return from an **Advise** call.</span></span> <span data-ttu-id="11028-137">Dies liegt daran, dass Dienstanbieter Ihre Ratgebersenke nach dem **Anruf "Advise"** veröffentlichen können, aber bevor ein **Unadvise-Anruf** erfolgt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-137">This is because it is possible for service providers to release your advise sink after the **Advise** call, but before an **Unadvise** call is made.</span></span> <span data-ttu-id="11028-138">Sobald Sie der Ratenquelle einen Zeiger auf Ihre Ratensenke gegeben haben und die Referenzanzahl für diese Ratensenke erhöht wurde, ist es ratsam, sie frei zu geben, es sei denn, Sie haben eine langfristige Verwendung dafür.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-138">Once you have given the advise source a pointer to your advise sink and the reference count has been incremented on this advise sink, it is wise to release it unless you have a long term use for it.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="11028-139">Alle Verbindungsnummern, die gültige Empfehlungsregistrierungen darstellen, werden erst freigegeben, wenn der **Unadvise-Aufruf** erfolgt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11028-139">All connection numbers that represent valid advisory registrations will not be released until the **Unadvise** call is made.</span></span> 
  

