---
title: Rendern einer Anlage im nur-Text-Format
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 72b447e9-b4f2-4557-baf5-0afefe463749
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 587736e7ca2f30468b169a33cea34927f857382c
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410875"
---
# <a name="rendering-an-attachment-in-plain-text"></a><span data-ttu-id="8ff9a-103">Rendern einer Anlage im nur-Text-Format</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-103">Rendering an Attachment in Plain Text</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="8ff9a-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8ff9a-105">Wenn Sie eine Anlage in einer Nachricht mit nur-Text rendern möchten, rufen Sie die **PR_RENDERING_POSITION** ([pidtagrenderingposition (](pidtagrenderingposition-canonical-property.md))-Eigenschaft der Anlage ab, und wenden Sie Sie auf die Daten im **PR_ATTACH_RENDERING** ([pidtagattachrendering (](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) an. Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-105">To render an attachment in a message with plain text, retrieve the attachment's **PR_RENDERING_POSITION** ([PidTagRenderingPosition](pidtagrenderingposition-canonical-property.md)) property and apply it to the data in the **PR_ATTACH_RENDERING** ([PidTagAttachRendering](pidtagattachrendering-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-106">Es gibt zwei Möglichkeiten zum Abrufen von **PR_RENDERING_POSITION**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-106">There are two ways to retrieve **PR_RENDERING_POSITION**:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ff9a-107">Öffnen Sie die Anlage durch Aufrufen der **IMessage:: openattach** -Methode der Nachricht, und Fragen Sie dann nach der **PR_RENDERING_POSITION** -Eigenschaft, indem Sie die **IMAPIProp::** GetProps-Methode der Anlage aufrufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-107">Open the attachment by calling the message's **IMessage::OpenAttach** method and then ask for the **PR_RENDERING_POSITION** property by calling the attachment's **IMAPIProp::GetProps** method.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-108">Weitere Informationen finden Sie unter [IMessage:: openattach](imessage-openattach.md) und [IMAPIProp::](imapiprop-getprops.md)GetProps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-108">For more information, see [IMessage::OpenAttach](imessage-openattach.md) and [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8ff9a-109">Rufen Sie die **IMessage:: GetAttachment** Table-Methode der Nachricht auf, und rufen Sie die Spalte ab, die die **PR_RENDERING_POSITION** -Eigenschaft enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-109">Call the message's **IMessage::GetAttachmentTable** method to access its attachment table and retrieve the column that holds the **PR_RENDERING_POSITION** property.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-110">Diese Methode ist immer vorzuziehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-110">This way is always preferable.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-111">For more information, see [IMessage::GetAttachmentTable](imessage-getattachmenttable.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="8ff9a-112">Beachten Sie, dass viele RTF-fähige Nachrichtenspeicher **PR_RENDERING_POSITION** erst berechnen, wenn ein Client die **PR_BODY** ([pidtagbody (](pidtagbody-canonical-property.md))-Eigenschaft einer Nachricht anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-112">Keep in mind that many RTF-aware message stores do not calculate **PR_RENDERING_POSITION** until a client requests the **PR_BODY** ([PidTagBody](pidtagbody-canonical-property.md)) property of a message.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-113">Bis zu diesem Zeitpunkt stellt **PR_RENDERING_POSITION** in der Regel einen Näherungswert dar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-113">Until that time, **PR_RENDERING_POSITION** usually represents an approximate value.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-114">Nachrichtenspeicher Anbieter können Clients einen Näherungswert liefern, um die Leistung zu verbessern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-114">Message store providers are allowed to supply clients with an approximate value to enhance performance.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8ff9a-115">Das Rendering für eine Datei oder eine binäre Anlage wird in der **PR_ATTACH_RENDERING** -Eigenschaft gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-115">The rendering for a file or binary attachment is stored in its **PR_ATTACH_RENDERING** property.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-116">Sie können **PR_ATTACH_RENDERING** auf die gleiche Weise abrufen wie **PR_RENDERING_POSITION**: direkt aus der Anlage oder aus der Attachment-Tabelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-116">You have the choice of retrieving **PR_ATTACH_RENDERING** in the same ways as you retrieved **PR_RENDERING_POSITION**: directly from the attachment or from the attachment table.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-117">Für **PR_ATTACH_RENDERING**ist die erste Strategie, wenngleich zeitaufwändiger, sicherer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-117">For **PR_ATTACH_RENDERING**, the first strategy, although more time-consuming, is safer.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-118">Da einige Nachrichtenspeicher Anbieter ihre Tabellenspalten auf 255 Byte oder in einigen Fällen 510 Byte abschneiden, ist es schwierig, sicherzustellen, dass die **PR_ATTACH_RENDERING** -Spalte das vollständige RENDERING enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-118">Because some message store providers truncate their table columns to 255 bytes, or in a few cases 510 bytes, it is difficult to be sure that the **PR_ATTACH_RENDERING** column contains the complete rendering.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-119">Wenn Sie die Eigenschaft direkt aus der Anlage abrufen, ist Sie immer vollständig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-119">When retrieving the property directly from the attachment, it will always be complete.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8ff9a-120">Weder OLE noch Nachrichtenanlagen legen **PR_ATTACH_RENDERING**fest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-120">Neither OLE nor message attachments set **PR_ATTACH_RENDERING**.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-121">Stattdessen werden Informationen zum Rendern von OLE 1-Anlagen im Nachrichtentextdaten Strom gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-121">Instead, rendering information for OLE 1 attachments is stored in the message text stream.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-122">Bei OLE 2-Anlagen wird es in einem speziellen untergeordneten Stream des Storage-Objekts gespeichert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-122">For OLE 2 attachments, it is stored in a special child stream of the storage object.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-123">Renderinginformationen für Nachrichtenanlagen stehen über den Formular-Manager zur Verfügung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-123">Rendering information for message attachments is available through the form manager.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="8ff9a-124">**So rufen Sie das Rendering für eine Nachrichtenanlage ab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-124">**To retrieve the rendering for a message attachment**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8ff9a-125">Verwenden Sie die Nachrichtenklasse der Nachricht, um auf den Formular-Manager zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-125">Use the message class of the message to access the form manager.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8ff9a-126">Zugreifen auf die **PR_MINI_ICON** -Eigenschaft des Formular-Managers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-126">Access the form manager's **PR_MINI_ICON** property.</span></span> <span data-ttu-id="8ff9a-127">Weitere Informationen finden Sie unter **PR_MINI_ICON** ([pidtagminiicon (](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ff9a-127">For more information, see **PR_MINI_ICON** ([PidTagMiniIcon](pidtagminiicon-canonical-property.md)).</span></span>
    

