---
title: Senden über Messagingdomänen hinweg
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 65594253-66cd-486a-aa5b-0bc719f761f0
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: ddbaa4aeacf17f2c266ccc0ff963d005f9e403ec
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33410112"
---
# <a name="sending-across-messaging-domains"></a><span data-ttu-id="1e0df-103">Senden über Messagingdomänen hinweg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-103">Sending Across Messaging Domains</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="1e0df-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1e0df-105">Eine Messagingdomäne stellt ein oder mehrere Messagingsysteme dar, die ein gemeinsames Adressformat verwenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-105">A messaging domain represents one or more messaging systems that share a common address format.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-106">Die Kommunikation über mehrere Messagingdomänen umfasst das Übersetzen einer Nachricht im Format der ursprünglichen Messagingdomäne in das Format der Zielnachrichtendomäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-106">Communication across multiple messaging domains involves translating a message sent in the format of the original messaging domain into the format of the destination messaging domain.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-107">Da nicht alle Adressformate kompatibel sind, ist ein Gateway erforderlich, um die Adressierungsinformationen aus dem Quellformat in das Zielformat zu übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-107">Because not all address formats are compatible, a gateway is needed to translate the addressing information from the source format into the destination format.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-108">Um die Gültigkeit in allen Messagingdomänen sicherzustellen, speichern Clientanwendungen wichtige Adressierungsinformationen in MAPI-Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-108">To ensure validity across messaging domains, client applications store important addressing information in MAPI properties.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-109">Darüber hinaus führen Gateways die Übersetzung aus, untersuchen die Eigenschaften, die für die Übersetzung bekannt sind, und ändern sie in ein Format, das von der Zielnachrichtendomäne verwendet werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-109">In addition, gateways perform the translation, examining the properties known to need translation and changing them to a format that the destination messaging domain can use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1e0df-110">Zuvor hat MAPI zugelassen, dass diese Adressierungsinformationen nur den Benutzern zugeordnet werden, die aus der aktuellen Empfängerliste einer Nachricht bestehen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-110">Previously, MAPI allowed this addressing information to be associated with only the users who comprise a message's current recipient list.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-111">Die Eigenschaften, die die einzelnen Mitglieder der Empfängerliste beschreiben, haben die erforderliche Übersetzung durch das Gateway erhalten, um die Gültigkeit in allen Messagingdomänen sicherzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-111">The properties describing each member of the recipient list underwent the required translation by the gateway to ensure validity across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-112">Einige Anwendungen erfordern jedoch, dass ihre Nachrichten Informationen über Benutzer adressieren, die in der Vergangenheit möglicherweise Empfänger waren, künftig Empfänger sind oder niemals Empfänger sein werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-112">However, some applications require that their messages include addressing information about users that perhaps were recipients in the past, will be recipients in the future, or will never be recipients.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-113">Beispielsweise betten Routinganwendungen, die Nachrichten in einer bestimmten Reihenfolge an eine Gruppe von Benutzern senden, Adressierungsinformationen zu diesen Benutzern in die Nachrichten ein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-113">For example, routing applications, which send messages in a specified order to a group of users, embed addressing information about these users in the messages.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-114">Die eingebetteten Informationen umfassen in der Regel die Adresse und den Adresstyp der zukünftigen Empfänger sowie möglicherweise auch ihre Rollen und Positionen in der Routingreihenfolge, ihre Namen und einen oder mehrere binäre Bezeichner pro Empfänger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-114">The embedded information typically includes the address and address type of the future recipients, and perhaps also their roles and positions in the routing order, their names, and one or more binary identifiers per recipient.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1e0df-115">Damit Nachrichten Informationen zu diesen unergienten Benutzern enthalten können, enthält MAPI nun eine Strategie, um sicherzustellen, dass diese nicht-hilfsden Informationen auch korrekt über Messagingdomänen hinweg übersetzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-115">To enable messages to include information about these nonrecipient users, MAPI now includes a strategy for ensuring that this nonrecipient information is also translated correctly across messaging domains.</span></span> <span data-ttu-id="1e0df-116">Diese Strategie basiert auf dem Konzept von Gateway-mappable-Eigenschaften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e0df-116">This strategy is based on the concept of gateway-mappable properties.</span></span>
  

