---
title: Strukturierter Speicher in MAPI
manager: soliver
ms.date: 03/09/2015
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 642a678b-4bf2-4246-85cb-c798de23e36f
description: 'Letzte Änderung: Montag, 9. März 2015'
ms.openlocfilehash: f58fa70e98841db5507323a63737f1df6c1b7a6d
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33411750"
---
# <a name="structured-storage-in-mapi"></a><span data-ttu-id="445f1-103">Strukturierter Speicher in MAPI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-103">Structured Storage in MAPI</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="445f1-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="445f1-105">Structured Storage bezieht sich auf die hierarchische Organisation von Speicher, die mit COM eingeführt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-105">Structured storage refers to the hierarchical organization of storage introduced with COM.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-106">In einer strukturierten Speicherumgebung ist der Speicher in zwei oder drei Objekttypen gegliedert:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-106">In a structured storage environment, storage is organized into two or three types of objects:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="445f1-107">Stream-Objekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-107">Stream objects</span></span>
    
- <span data-ttu-id="445f1-108">Sperren von Bytes-Objekten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-108">Lock bytes objects</span></span>
    
- <span data-ttu-id="445f1-109">Speicherobjekte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-109">Storage objects</span></span>
    
<span data-ttu-id="445f1-110">Stream-und Lock-Bytes sind Objekte auf niedrigerer Ebene, die direkt auf die Daten zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-110">Stream and lock bytes are lower-level objects that directly access the data.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-111">Stream-Objekte implementieren die **IStream** -Schnittstelle, die Methoden zum Lesen, schreiben, positionieren und Kopieren von Datenbytes definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-111">Stream objects implement the **IStream** interface which defines methods for reading, writing, positioning, and copying bytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-112">Sperren von Bytes-Objekten implementieren eine andere COM-Schnittstelle, **ILockBytes**, für den Zugriff auf Daten mit einem Bytearray.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-112">Lock bytes objects implement another COM interface, **ILockBytes**, to access data with a byte array.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-113">Byte Arrays werden in der Regel verwendet, um benutzerdefinierten Zugriff auf zugrunde liegenden Speicher bereitzustellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-113">Byte arrays are typically used to provide customized access to underlying storage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="445f1-114">Speicherobjekte werden über die Stream-oder Lock Bytes-Objekte überlagert; Sie können eines oder mehrere dieser Objekte sowie andere Speicherobjekte enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-114">Storage objects are layered on top of the stream or lock bytes objects; they can contain one or more of these objects as well as other storage objects.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-115">Speicherobjekte implementieren die **IStorage** -Schnittstelle, die Methoden zum Erstellen, zugreifen und warten verschachtelter Objekte definiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-115">Storage objects implement the **IStorage** interface which defines methods for creating, accessing, and maintaining nested objects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="445f1-116">Da **IStream**-, **ILockBytes**-und **IStorage** -com-Schnittstellen statt MAPI-Schnittstellen sind, geben ihre Methoden com-Fehlerwerte anstelle von MAPI-Werten zurück.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-116">Because **IStream**, **ILockBytes**, and **IStorage** are COM interfaces rather than MAPI interfaces, their methods return COM error values rather than MAPI values.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-117">Clients und Dienstanbieter, die Methoden in diesen Schnittstellen aufrufen, müssen die API-Funktion **MapStorageSCode** verwenden, um diese Werte in MAPI-Fehlerwerte zu übersetzen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-117">Clients and service providers calling methods in these interfaces must use the API function **MapStorageSCode** to translate these values into MAPI error values.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-118">Weitere Informationen finden Sie unter [MapStorageSCode](mapstoragescode.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-118">For more information, see [MapStorageSCode](mapstoragescode.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="445f1-119">Clients und Dienstanbieter verwenden strukturierten Speicher zum Arbeiten mit Eigenschaften, die zu umfangreich sind, um mit den **IMAPIProp** -Methoden, in der Regel eine hohe Zeichenfolge und binäre Eigenschaften zu verwalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-119">Clients and service providers use structured storage for working with properties that are too large to maintain with the **IMAPIProp** methods, typically large string and binary properties.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-120">Eine der gängigen Methoden für den Zugriff durch Clients oder Dienstanbieter ist das Angeben von **IStream** oder **IStorage** als Schnittstellenbezeichner in einem Aufruf der [IMAPIProp:: OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) -Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-120">One of the common ways that clients or service providers access them is by specifying **IStream** or **IStorage** as the interface identifier in a call to the [IMAPIProp::OpenProperty](imapiprop-openproperty.md) method.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-121">Beispielsweise rufen Clients **OpenProperty** mit **PR_ATTACH_DATA_BIN** als Property-Tag und IID_IStream als Schnittstellenbezeichner auf, um auf eine binäre Anlage in einer Nachricht zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-121">For example, clients call **OpenProperty** with **PR_ATTACH_DATA_BIN** as the property tag and IID_IStream as the interface identifier to access a binary attachment in a message.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="445f1-122">Clients und Dienstanbieter können eigene Stream-und Speicherobjekte implementieren oder API-Funktionen aufrufen, um auf von MAPI oder COM bereitgestellte Implementierungen zuzugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-122">Clients and service providers can implement their own stream and storage objects or call API functions to access implementations supplied by MAPI or COM.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-123">Da die bereitgestellten Implementierungen die meisten Zwecke erfüllen, müssen Clients und Dienstanbieter selten eigene erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-123">Because the supplied implementations serve most purposes, clients and service providers rarely need to create their own.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="445f1-124">Wenn ein Client **OpenProperty** für ein MAPI-Objekt aufruft, um über ein Speicherobjekt auf eine seiner Eigenschaften zuzugreifen, wird das Speicherobjekt in der Regel vom Dienstanbieter im Direktmodus geöffnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-124">When a client calls **OpenProperty** on a MAPI object to access one of its properties through a storage object, the service provider will typically open the storage object in direct mode.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-125">Dies ist jedoch eher ein typisches als das erforderliche Verhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-125">However, this is typical rather than required behavior.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-126">Clients sollten davon ausgehen, dass alle von Dienstanbietern geöffneten oder erstellten Speicherobjekte abgewickelt werden und einen Aufruf von **IStorage:: Commit**erfordern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-126">Clients should assume that all storage objects opened or created by service providers are transacted and require a call to **IStorage::Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-127">Außerdem sollten Sie Bedenken, dass Änderungen an Speicherobjekten erst dann dauerhaft vorgenommen werden, wenn Sie **IMAPIProp:: SaveChanges** nach dem letzten **Commit** aufrufen, um das MAPI-Objekt zu speichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-127">They should also remember that changes to storage objects will not be made permanent until they call **IMAPIProp::SaveChanges** after the final **Commit** to save the MAPI object.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-128">Weitere Informationen finden Sie unter [IMAPIProp:: SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-128">For more information, see [IMAPIProp::SaveChanges](imapiprop-savechanges.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="445f1-129">MAPI und COM bieten mehrere API-Funktionen zum Definieren oder zugreifen auf Speicher-und Stream-Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-129">MAPI and COM provide several API functions for defining or accessing storage and stream objects.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-130">Die häufig verwendeten Funktionen werden in der folgenden Tabelle beschrieben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-130">The commonly used functions are described in the following table.</span></span>
  
<span data-ttu-id="445f1-131">**Funktionen für den Zugriff auf Speicher-und Stream-Objekte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-131">**Functions for Accessing Storage and Stream Objects**</span></span>

|<span data-ttu-id="445f1-132">**Funktion**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-132">**Function**</span></span>|<span data-ttu-id="445f1-133">**Beschreibung**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-133">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="445f1-134">HrIStorageFromStream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-134">HrIStorageFromStream</span></span>](hristoragefromstream.md) <br/> |<span data-ttu-id="445f1-135">Erstellt ein Storage-Objekt für den Zugriff auf ein Stream-oder Lock Byte-Objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-135">Creates a storage object to access a stream or lock bytes object.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="445f1-136">OpenIMsgOnIStg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-136">OpenIMsgOnIStg</span></span>](openimsgonistg.md) <br/> |<span data-ttu-id="445f1-137">Erstellt ein Message-Objekt für den Zugriff auf ein Speicherobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-137">Creates a message object to access a storage object.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="445f1-138">OpenStreamOnFile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-138">OpenStreamOnFile</span></span>](openstreamonfile.md) <br/> |<span data-ttu-id="445f1-139">Erstellt ein Stream-Objekt für den Zugriff auf eine Datei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-139">Creates a stream object to access a file.</span></span>  <br/> |
|[<span data-ttu-id="445f1-140">WrapCompressedRTFStream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-140">WrapCompressedRTFStream</span></span>](wrapcompressedrtfstream.md) <br/> |<span data-ttu-id="445f1-141">Erstellt ein Stream-Objekt mit der komprimierten oder nicht komprimierten Version eines Streams, der den Rich-Text einer Nachricht enthält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-141">Creates a stream object that contains the compressed or uncompressed version of a stream holding the rich text of a message.</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="445f1-142">**So rufen Sie die Namen der Streams in einem bestimmten unter Speicher ab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-142">**To retrieve the names of the streams in a given substorage**</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="445f1-143">Rufen Sie die **IStorage:: EnumElements** -Methode des Unterspeichers auf, um eine **IEnumSTATSTG** -Schnittstelle abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-143">Call the substorage's **IStorage::EnumElements** method to get an **IEnumSTATSTG** interface.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="445f1-144">Rufen Sie **IEnumSTATSTG:: Next** mit beliebig vielen **STATSTG** -Strukturen zu einem Zeitpunkt auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-144">Call **IEnumSTATSTG::Next** with as many **STATSTG** structures at a time as you can.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-145">Wenn Sie für 100 gleichzeitig Fragen, gibt **Next** normalerweise S_FALSE zurück, wobei der Inhalt von _pceltFetched_ auf die tatsächlich abgerufene Nummer festgelegt ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-145">If you ask for 100 at a time, **Next** will usually return S_FALSE with the contents of  _pceltFetched_ set to the number that were actually retrieved.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="445f1-146">Überprüfen Sie die **STATSTG** -Strukturen, die mit STGTY_STREAM gekennzeichnet sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-146">Check for the **STATSTG** structures that are flagged with STGTY_STREAM.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="445f1-147">Geben Sie den _pwcsName_ -Parameter frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-147">Release the  _pwcsName_ parameter.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="445f1-148">**So erstellen Sie ein Speicherobjekt für den Zugriff auf ein vorhandenes Stream-oder Lock Bytes-Objekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-148">**To create a storage object to access an existing stream or lock bytes object**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="445f1-149">Clients rufen [HrIStorageFromStream](hristoragefromstream.md)auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-149">Clients call [HrIStorageFromStream](hristoragefromstream.md).</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="445f1-150">**So erstellen Sie ein Message-Objekt für den Zugriff auf ein vorhandenes Speicherobjekt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-150">**To create a message object to access an existing storage object**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="445f1-151">Dienstanbieter und Clients rufen [OpenIMsgOnIStg](openimsgonistg.md)auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-151">Service providers and clients call [OpenIMsgOnIStg](openimsgonistg.md).</span></span> <span data-ttu-id="445f1-152">Das erstellte Nachrichtenobjekt unterscheidet sich von den Nachrichtenobjekten, die normalerweise von Nachrichtenspeicher Anbietern erstellt wurden, indem Sie nicht alle [IMessage: IMAPIProp](imessageimapiprop.md) -Schnittstellenmethoden wie **IMessage:: SubmitMessage**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-152">The message object that is created differs from the message objects typically created by message store providers in that it does not support all of the [IMessage : IMAPIProp](imessageimapiprop.md) interface methods, such as **IMessage::SubmitMessage**.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-153">Ein optionaler Eingabeparameter für **OpenIMsgOnIStg** ist eine Rückruffunktion, die dem [MSGCALLRELEASE](msgcallrelease.md) -Prototyp entspricht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-153">An optional input parameter to **OpenIMsgOnIStg** is a callback function that conforms to the [MSGCALLRELEASE](msgcallrelease.md) prototype.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-154">Diese Funktion wird vom neuen Message-Objekt aufgerufen, wenn der Verweiszähler der Nachricht 0 (null) erreicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-154">This function is called by the new message object when the message's reference count reaches zero.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-155">Das Implementieren einer **MSGCALLRELEASE** -Funktion kann hilfreich sein, um die abschließende Verarbeitung durchzuführen, bevor die neue Nachricht vollständig entfernt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-155">Implementing a **MSGCALLRELEASE** function can be useful for performing final processing before the new message is completely removed.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="445f1-156">[OpenStreamOnFile](openstreamonfile.md) wird in der Regel zum Speichern von Dateianlagen verwendet, da ein Stream erstellt wird, der aus einer Datei liest und in diese schreibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-156">[OpenStreamOnFile](openstreamonfile.md) is commonly used for storing file attachments because it creates a stream that reads from and writes to a file.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-157">**OpenProperty** mit **PR_ATTACH_DATA_BIN** als Property-Tag erstellt einen Stream zum Speichern von binären Anlagendaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-157">**OpenProperty** with **PR_ATTACH_DATA_BIN** as the property tag creates a stream for storing binary attachment data.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="445f1-158">**So komprimieren oder Dekomprimieren Sie einen Stream mit Nachrichtentext im Rich-Text-Format**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-158">**To compress or uncompress a stream containing message text in the Rich Text Format**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="445f1-159">Clients rufen [WrapCompressedRTFStream](wrapcompressedrtfstream.md)auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-159">Clients call [WrapCompressedRTFStream](wrapcompressedrtfstream.md).</span></span> <span data-ttu-id="445f1-160">**WrapCompressedRTFStream** erstellt einen Stream, der den RTF-Stream umschließt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-160">**WrapCompressedRTFStream** creates a stream that wraps the RTF stream.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-161">Der Wrapper Datenstrom implementiert nicht alle **IStream** -Methoden; die folgenden Methoden sind ausgeschlossen: **Seek**, **SetSize**, **Revert**, **LockRegion**, **UnlockRegion**, **stat**und **Clone**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-161">The wrapper stream does not implement all of the **IStream** methods; the following methods are excluded: **Seek**, **SetSize**, **Revert**, **LockRegion**, **UnlockRegion**, **Stat**, and **Clone**.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-162">Dies liegt daran, dass die von **WrapCompressedRTFStream** erstellten Stream-Objekte weder **SetSize** noch **stat**unterstützen, es gibt keine einfache Möglichkeit, ihre Größe zu erweitern oder abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-162">This is because the stream objects created by **WrapCompressedRTFStream** do not support either **SetSize** or **Stat**, there is not an easy way to either extend or retrieve their size.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-163">Die beste Strategie besteht darin, eine angemessene Puffergröße auszuwählen und in einer Schleife zu lesen oder zu schreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-163">The best strategy is to pick a reasonable buffer size and read or write in a loop.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="445f1-164">COM verfügt über eine Speicherobjekt Implementierung, die auf einem Byte-Array basiert, das ein problematisches **IEnumSTATSTG** -Objekt aus der **EnumElements** -Methode zurückgibt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-164">COM has a storage object implementation based on a byte array that returns an **IEnumSTATSTG** object from the **EnumElements** method that is problematic.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-165">Insbesondere die **QueryInterface** -Methode funktioniert nicht ordnungsgemäß.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-165">In particular, the **QueryInterface** method does not work correctly.</span></span> <span data-ttu-id="445f1-166">Dienstanbieter, die ihre eigenen Speicherobjekte mithilfe der COM-Implementierung implementieren, sollten einen Thin Wrapper für das **IEnumSTATSTG** -Objekt erstellen, das Aufrufe an die zugrunde liegenden **IEnumSTATSTG** -Methoden weiterleitet, aber ein eigenes AddRef implementiert. \*\* \*\*, **Release**, **QueryInterface**und **Clone** Methoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="445f1-166">Service providers that implement their own storage objects using the COM implementation should create a thin wrapper for the **IEnumSTATSTG** object that forwards calls on to the underlying **IEnumSTATSTG** methods but implements its own **AddRef**, **Release**, **QueryInterface**, and **Clone** methods.</span></span> 
  

