---
title: Unterstützen des Objektzugriffs und -vergleichs
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: aac7c6c5-6896-4824-ba36-81bb292777a9
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 2b62f92325fcebf8cd3f0c86d28d98e7ff511ee2
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33429033"
---
# <a name="supporting-object-access-and-comparison"></a><span data-ttu-id="b9c6f-103">Unterstützen des Objektzugriffs und -vergleichs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-103">Supporting Object Access and Comparison</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="b9c6f-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b9c6f-105">Dienstanbieter können die [Methoden IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) und [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) verwenden, um Objekte zu öffnen und zu vergleichen, die zu ihrem Anbieter oder zu anderen Anbietern gehören:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-105">Service providers can use the [IMAPISupport::OpenEntry](imapisupport-openentry.md) and [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) methods to open and compare objects that belong to their provider or to other providers:</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b9c6f-106">Wie [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) für Clients können Anbieter die **OpenEntry-Methode** ihres Supportobjekts verwenden, um auf jedes Objekt zu zugreifen, solange sie den Eintragsbezeichner des Objekts kennen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-106">Like [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) for clients, providers can use their support object's **OpenEntry** method to access any object as long they know the object's entry identifier.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-107">Im Gegensatz zur Sitzungsmethode erfordert die Supportmethode, dass Sie einen gültigen Eintragsbezeichner im  _lpEntryID-Parameter_ angeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-107">Unlike the session method, the support method requires that you specify a valid entry identifier in the  _lpEntryID_ parameter.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-108">Es kann nicht NULL sein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-108">It cannot be NULL.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b9c6f-109">Um zu veranschaulichen, wie ein Transportanbieter **IMAPISupport::OpenEntry** verwenden kann, sollten Sie das folgende Szenario berücksichtigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-109">To illustrate how a transport provider might use **IMAPISupport::OpenEntry**, consider the following scenario.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-110">Der Transportanbieter hat eine Im Rich-Text-Format formatierte Nachricht empfangen und weiß nicht, ob der Zielempfänger dieses Format verarbeiten kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-110">The transport provider has received a message formatted in Rich Text Format and does not know whether the target recipient can handle this format.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-111">Vor dem Senden der Nachricht muss der Transportanbieter die folgenden Schritte tun:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-111">Before delivering the message, the transport provider needs to do the following:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="b9c6f-112">Rufen Sie die [IMessage::GetRecipientTable-Methode](imessage-getrecipienttable.md) der Nachricht auf, um auf die Empfängertabelle und die Eintrags-ID des Empfängers zu zugreifen, deren **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-112">Call the message's [IMessage::GetRecipientTable](imessage-getrecipienttable.md) method to access the recipient table and the recipient's entry identifier, its **PR_ENTRYID** ([PidTagEntryId](pidtagentryid-canonical-property.md)) property.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b9c6f-113">Übergeben Sie die Eintrags-ID **an IMAPISupport::OpenEntry,** um den Empfänger zu öffnen, in der Regel entweder einen Messagingbenutzer oder eine Verteilerliste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-113">Pass the entry identifier to **IMAPISupport::OpenEntry** to open the recipient, typically either a messaging user or distribution list.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-114">Der  _lpInterface-Parameter_ sollte auf NULL festgelegt werden, da der Anbieter den Objekttyp des Empfängers nicht im Voraus kennen kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-114">The  _lpInterface_ parameter should be set to NULL because the provider cannot know ahead of time the object type of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-115">Die **OpenEntry-Methode des Supportobjekts** ruft [IMAPISession::OpenEntry auf,](imapisession-openentry.md) um den Adressbuchanbieter zu ermitteln, der für den Empfänger verantwortlich ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-115">The support object's **OpenEntry** method calls [IMAPISession::OpenEntry](imapisession-openentry.md) to determine the address book provider responsible for the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-116">Das Sitzungsobjekt ruft dann die **OpenEntry-Methode** des entsprechenden Adressbuchanbieters auf, um den Empfänger zu öffnen und einen Schnittstellenzeiger an den Transportanbieter zurückzukehren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-116">The session object then calls the appropriate address book provider's **OpenEntry** method to open the recipient and return an interface pointer to the transport provider.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="b9c6f-117">Rufen Sie die [IMAPIProp::GetProps-Methode](imapiprop-getprops.md) des Empfängers auf, um die **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)) abzurufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-117">Call the recipient's [IMAPIProp::GetProps](imapiprop-getprops.md) method to retrieve its **PR_SEND_RICH_INFO** ([PidTagSendRichInfo](pidtagsendrichinfo-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-118">Wenn **PR_SEND_RICH_INFO** true festgelegt ist, kann der Empfänger formatierten Text verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-118">If **PR_SEND_RICH_INFO** is set to TRUE, the recipient can handle formatted text.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="b9c6f-119">Wenn Sie mehrere Objekte von anderen Anbietern geöffnet haben, müssen Sie möglicherweise herausfinden, ob zwei Eintragsbezeichner auf dasselbe Objekt verweisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-119">If you have opened several objects from other providers, you may need to find out whether two entry identifiers refer to the same object.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-120">Beispielsweise verfügen Sie möglicherweise über einen kurzfristigen Eintragsbezeichner und einen langfristigen Eintragsbezeichner, und diese Bezeichner können dasselbe Objekt identifizieren oder nicht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-120">For example, you may have a short-term entry identifier and a long-term entry identifier and these identifiers may or may not identify the same object.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-121">Um eine redundante Verarbeitung zu vermeiden, rufen Sie die [IMAPISupport::CompareEntryIDs-Methode](imapisupport-compareentryids.md) auf, um diese Eintragsbezeichner zu vergleichen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-121">To avoid redundant processing, call the [IMAPISupport::CompareEntryIDs](imapisupport-compareentryids.md) method to compare these entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="b9c6f-122">Sie müssen diese Methode für den Eintragsbezeichnervergleich verwenden, da Eintragsbezeichner nicht direkt verglichen werden können.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-122">You must use this method for entry identifier comparison because entry identifiers cannot be compared directly.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b9c6f-123">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-123">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="b9c6f-124">MAPI-Dienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9c6f-124">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

