---
title: Übersicht über das Supportobjekt
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 5b062891-39ab-4334-9706-5b376719d5e4
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 55d8a9c78ae5132eaa8cf0f0aec5b252ef83b926
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33433612"
---
# <a name="support-object-overview"></a><span data-ttu-id="2e608-103">Übersicht über das Supportobjekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-103">Support Object Overview</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="2e608-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-105">MAPI stellt ein Supportobjekt bereit, ein Objekt, das die [IMAPISupport : IUnknown-Schnittstelle](imapisupportiunknown.md) implementiert, für alle Dienstanbieter während der Anmeldung und für alle Nachrichtendienste während der Konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-105">MAPI furnishes a support object, an object that implements the [IMAPISupport : IUnknown](imapisupportiunknown.md) interface, for all service providers during logon and for all message services during configuration.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-106">Auf Supportobjekte kann von Clients nicht zugegriffen werden. sie werden von MAPI implementiert und nur von Dienstanbietern aufgerufen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-106">Support objects are not accessible by clients; they are implemented by MAPI and called only by service providers.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-107">Die **IMAPISupport-Schnittstelle** wird in der Mapispi.h-Headerdatei angegeben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-107">The **IMAPISupport** interface is specified in the Mapispi.h header file.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-108">Der Bezeichner ist IID_IMAPISup, und der Zeigertyp ist LPMAPISUP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-108">Its identifier is IID_IMAPISup and its pointer type is LPMAPISUP.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-109">Keine MAPI-Eigenschaften werden von Supportobjekten verfügbar gemacht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-109">No MAPI properties are exposed by support objects.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-110">Ein Anbieter kann ein oder mehrere Supportobjekte erhalten, je nachdem, wie oft MAPI den Anbieter protokolliert oder wie oft die Nachrichtendiensteintragsfunktion des Anbieters aufgerufen wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-110">A provider can be given one or more support objects, depending on the number of times MAPI logs the provider on or the number of times the provider's message service entry function is called.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-111">In der Regel wird ein Anbieter mindestens einmal pro Sitzung angemeldet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-111">Typically, a provider will be logged on at least once per session.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-112">Adressbuch- und Transportanbieter werden jedes Mal angemeldet, wenn ein Client eine Sitzung mit einem Profileintrag startet, der sie anfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-112">Address book and transport providers are logged on every time a client starts a session with a profile entry that requests them.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-113">Nachrichtenspeicheranbieter werden jedes Mal angemeldet, wenn ein Client die [IMAPISession::OpenMsgStore-Methode](imapisession-openmsgstore.md) aufruft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-113">Message store providers are logged on every time a client calls the [IMAPISession::OpenMsgStore](imapisession-openmsgstore.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-114">Bei mehreren Anmeldungen in einer Sitzung können Sie entweder jedes Supportobjekt separat beibehalten und verwenden oder nur das erste beibehalten und verwenden und jedes nachfolgende Supportobjekt verwerfen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-114">In the case of multiple logons in a session, you can choose either to retain and use each support object separately or to retain and use only the first, discarding each subsequent support object.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-115">Rufen Sie die **IUnknown::AddRef-Methode** auf, um ein Supportobjekt zu erhalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-115">To retain a support object, call its **IUnknown::AddRef** method.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-116">Das **Aufrufen von AddRef** für ein Supportobjekt, das Sie während einer Sitzung beibehalten möchten, ist äußerst wichtig. Wenn der Aufruf nicht erfolgt, gibt MAPI das Supportobjekt frei und gibt den Arbeitsspeicher frei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-116">Calling **AddRef** on a support object that you want to retain throughout a session is extremely important; if the call is not made, MAPI releases the support object and frees its memory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-117">Der Zweck des Supportobjekts besteht in der Bereitstellung von Implementierungen für eine relativ große Anzahl von Methoden, die häufig von den Anbietern verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-117">The purpose of the support object is to provide implementations for a fairly large number of methods commonly used by the providers.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-118">Jedes Supportobjekt enthält auch Kontextdaten, die für die eigene Instanz spezifisch sind, z. B. die Sitzung, in der der Anbieter ausgeführt wird, den Profilabschnitt, den der Anbieter verwendet, und Fehlerinformationen für die Sitzung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-118">Each support object also contains contextual data specific to its own instance, such as the session the provider is running in, the profile section the provider is using, and error information for the session.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-119">Es gibt vier verschiedene Arten von Supportobjekten: eines für jeden hauptanbietertyp (Adressbuch, Nachrichtenspeicher und Transport) und eines für die Konfigurationsunterstützung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-119">There are four different types of support objects: one for each major provider type (address book, message store, and transport) and one for configuration support.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-120">MAPI passt jedes Supportobjekt an, indem Implementierungen von Methoden hinzugefügt werden, die für die Verwendung relevant sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-120">MAPI customizes each support object by including implementations of methods that are relevant for its usage.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-121">Implementierungen einiger Methoden, z. B. [IMAPISupport::OpenProfileSection,](imapisupport-openprofilesection.md)sind in allen Supportobjekten enthalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-121">Implementations of some methods, such as [IMAPISupport::OpenProfileSection](imapisupport-openprofilesection.md), are included in all support objects.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-122">Implementierungen anderer Methoden, z. B. [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md), gelten nur für bestimmte Supportobjekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-122">Implementations of other methods, such as [IMAPISupport::SpoolerNotify](imapisupport-spoolernotify.md), apply only to particular support objects.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-123">Diese Methode kann nur von Nachrichtenspeicher- und Transportanbietern verwendet werden. Wenn ein Adressbuchanbieter oder ein Nachrichtendienst versucht, ihn auf den Anruf zu rufen, gibt MAPI MAPI_E_NO_SUPPORT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-123">Only message store and transport providers can use this method; when an address book provider or a message service try to call it, MAPI returns MAPI_E_NO_SUPPORT.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e608-124">Unterstützungsobjekte können verwendet werden, um viele Aufgaben auszuführen, z. B.:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-124">Support objects can be used to accomplish many tasks, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2e608-125">Zugreifen auf einen Profilabschnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-125">Accessing a profile section.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-126">Kopieren von Ordnern oder Nachrichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-126">Copying folders or messages.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-127">Weitere Informationen finden Sie unter [Kopieren oder Verschieben einer Nachricht oder eines Ordners.](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-127">For more information, see [Copying or Moving a Message or a Folder](copying-or-moving-a-message-or-a-folder.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-128">Zugreifen auf Objekte, die zu anderen Anbietern gehören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-128">Accessing objects that belong to other providers.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-129">Weitere Informationen finden Sie unter [Supporting Object Access and Comparison](supporting-object-access-and-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-129">For more information, see [Supporting Object Access and Comparison](supporting-object-access-and-comparison.md).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e608-130">Behandeln der Ereignisbenachrichtigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-130">Handling event notification.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-131">Weitere Informationen finden Sie unter [Supporting Event Notification](supporting-event-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-131">For more information, see [Supporting Event Notification](supporting-event-notification.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-132">Zuordnen und Freispeichern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-132">Allocating and freeing memory.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-133">Abrufen eines eindeutigen Bezeichners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-133">Obtaining a unique identifier.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-134">Ungültige Objekte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-134">Invalidating objects.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-135">Behandeln von Fehlern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-135">Handling errors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2e608-136">Registrieren von Nachrichtenvorprozessoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-136">Registering message preprocessors.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="2e608-137">Vorbereiten von Nachrichtenzustellungsberichten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-137">Preparing message delivery reports.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="2e608-138">Zum Zeitpunkt der Anmeldung ruft MAPI die Anmeldemethode des Anbieterobjekts jedes Dienstanbieters auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-138">At logon time, MAPI calls the logon method of each service provider's provider object.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-139">Für Adressbuchanbieter ruft MAPI [IABProvider::Logon auf.](iabprovider-logon.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-139">For address book providers, MAPI calls [IABProvider::Logon](iabprovider-logon.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e608-140">Für Nachrichtenspeicheranbieter ruft MAPI [IMSProvider::Logon auf.](imsprovider-logon.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-140">For message store providers, MAPI calls [IMSProvider::Logon](imsprovider-logon.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e608-141">Für Transportanbieter ruft MAPI [IXPProvider::TransportLogon auf.](ixpprovider-transportlogon.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-141">For transport providers, MAPI calls [IXPProvider::TransportLogon](ixpprovider-transportlogon.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e608-142">MAPI übergibt einen Zeiger auf das entsprechende Supportobjekt in einem der Parameter an diese Methode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-142">MAPI passes a pointer to the appropriate support object in one of the parameters to this method.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-143">Die Anmeldemethode instanziiert wiederum ein Anmeldeobjekt, und übergeben es an den Unterstützungsobjektzeiger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-143">The logon method in turn instantiates a logon object, passing it the support object pointer.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-144">Das Anmeldeobjekt ruft die **IUnknown::AddRef-Methode** des Supportobjekts auf, um es bei Bedarf zu behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-144">The logon object calls the support object's **IUnknown::AddRef** method to retain it, if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-145">Weitere Informationen zum Anmeldeprozess für Dienstanbieter finden Sie unter [Starting a Service Provider](starting-a-service-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-145">For more information about the logon process for service providers, see [Starting a Service Provider](starting-a-service-provider.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e608-146">Wenn sich ein Client abmeldet, ruft MAPI die Abmeldemethode des Anmeldeobjekts auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-146">When a client logs off, MAPI calls the logon object's logoff method.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-147">Die Abmeldemethode ruft die **IUnknown::Release-Methode** des Supportobjekts auf, um anzugeben, dass der Anbieter keine der Supportmethoden mehr aufrufen möchte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-147">The logoff method calls the support object's **IUnknown::Release** method to indicate that the provider no longer intends to call any of the support methods.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-148">Wie bei der Anmeldung haben die Abmeldemethoden geringfügig andere Namen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-148">As with logon, the logoff methods have slightly different names.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-149">Die [Schnittstellen IABLogon](iablogoniunknown.md) und [IMSLogon](imslogoniunknown.md) verfügen **über Logoff-Methoden.** Die [IXPLogon-Schnittstelle](ixplogoniunknown.md) verfügt über eine [TransportLogoff-Methode.](ixplogon-transportlogoff.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-149">The [IABLogon](iablogoniunknown.md) and [IMSLogon](imslogoniunknown.md) interfaces have **Logoff** methods; the [IXPLogon](ixplogoniunknown.md) interface has a [TransportLogoff](ixplogon-transportlogoff.md) method.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-150">Nachrichtendienst-Einstiegspunktfunktionen werden aufgerufen, wenn ein Anmeldeversuch mit dem Fehler MAPI_E_UNCONFIGURED oder wenn ein Client eine Konfigurationsanforderung initiiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-150">Message service entry point functions are called when a logon attempt fails with the error MAPI_E_UNCONFIGURED or when a client initiates a configuration request.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-151">MAPI instanziiert ein Konfigurationsunterstützungsobjekt und ruft die Einstiegspunktfunktion des Nachrichtendiensts entweder für den nicht konfigurierten Anbieter oder den Anbieter auf, dessen Konfiguration sich ändern wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-151">MAPI instantiates a configuration support object and calls the message service entry point function for either the unconfigured provider or the provider whose configuration is about to change.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-152">Im Gegensatz zu den anderen Supportobjekten sind Konfigurationsunterstützungsobjekte nur gültig, bis die Einstiegspunktfunktion zurückgegeben wird. Nachrichtendienste rufen die **AddRef-Methoden** dieser Objekte nicht auf, um sie zu behalten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-152">Unlike the other support objects, configuration support objects are valid only until the entry point function returns; message services do not call these objects' **AddRef** methods to retain them.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-153">In der Regel ruft MAPI die Einstiegspunktfunktion des Nachrichtendiensts eines Anbieters auf, manchmal wird jedoch ein Anbieter aufgefordert, den Anruf zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-153">Typically, MAPI makes calls to a provider's message service entry point function, but sometimes a provider is asked to make the call.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-154">Dies kann auftreten, wenn ein Client die [IMAPIStatus::SettingsDialog-Methode](imapistatus-settingsdialog.md) eines Anbieters aufruft, um den Anbieter zur Anzeige seines Konfigurationseigenschaftsblatts aufforderen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-154">This can occur when a client calls a provider's [IMAPIStatus::SettingsDialog](imapistatus-settingsdialog.md) method to prompt the provider to display its configuration property sheet.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-155">**SettingsDialog** sollte [IMAPISupport::GetSvcConfigSupportObj](imapisupport-getsvcconfigsupportobj.md) aufrufen, um ein Konfigurationsunterstützungsobjekt zu erhalten, das an die Einstiegspunktfunktion des Nachrichtendiensts übergeben werden kann.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-155">**SettingsDialog** should call [IMAPISupport::GetSvcConfigSupportObj](imapisupport-getsvcconfigsupportobj.md) to obtain a configuration support object that it can pass to the message service entry point function.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-156">Die [IMAPISupport::GetMemAllocRoutines-Methode](imapisupport-getmemallocroutines.md) steht zum Bestimmen der Adressen der Speicherzuweisungs- und Deallocationfunktionen zur Verfügung, ohne eine Verknüpfung mit MAPI erstellen zu müssen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-156">The [IMAPISupport::GetMemAllocRoutines](imapisupport-getmemallocroutines.md) method is available for determining the addresses of the memory allocation and deallocation functions without having to link with MAPI.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-157">Die **Verwendung von GetMemAllocRoutines** vereinfacht außerdem die Nachverfolgung von Speicherverlusten, indem die Zuweisungsfunktionsaufrufe mit Debugcode umgeben werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-157">Using **GetMemAllocRoutines** also makes it easier to trace memory leaks by surrounding the allocation function calls with debugging code.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-158">Wenn Sie **GetMemAllocRoutines** aufrufen, wie empfohlen, tun Sie dies, bevor Sie die [CreateIProp-Funktion](createiprop.md) aufrufen, die die Zuordnungsfunktionsadressen als Parameter erfordert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-158">If you call **GetMemAllocRoutines**, as is recommended, do so before calling the [CreateIProp](createiprop.md) function, which requires the allocation function addresses as parameters.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="2e608-159">Wenn Sie ein neues Adressbuch- oder Nachrichtenspeicherobjekt erstellen müssen, erstellen und legen Sie einen Suchschlüssel für das Objekt in seiner **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) -Eigenschaft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-159">When you need to create a new address book or message store object, create and set a search key for the object in its **PR_SEARCH_KEY** ([PidTagSearchKey](pidtagsearchkey-canonical-property.md)) property.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-160">Rufen [Sie IMAPISupport::NewUID auf,](imapisupport-newuid.md) um einen eindeutigen Bezeichner zu erhalten, der beim Erstellen eines Suchschlüssels verwendet werden soll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-160">Call [IMAPISupport::NewUID](imapisupport-newuid.md) to obtain a unique identifier to use in building a search key.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-161">Verwenden Sie keine eigene hart codierte [MAPIUID](mapiuid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-161">Do not use your own hard-coded [MAPIUID](mapiuid.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e608-162">Die **MAPIUID** eines Anbieters sollte nur für Eintragsbezeichner verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-162">A provider's **MAPIUID** should be used only for entry identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-163">Weitere Informationen zum Erstellen von Suchschlüsseln finden Sie unter [MAPI Record and Search Keys](mapi-record-and-search-keys.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-163">For more information about constructing search keys, see [MAPI Record and Search Keys](mapi-record-and-search-keys.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2e608-164">Eine Clientanwendung kann manchmal ein Objekt freigeben, ohne eines oder mehrere der verbundenen Objekte frei zu geben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-164">A client application can sometimes release an object without releasing one or more of its affiliated objects.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-165">In diesem Fall muss ein Anbieter möglicherweise ein unveröffentlichtes Objekt unbrauchbar machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-165">In such a case, a provider may need to render an unreleased object unusable.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-166">Dazu gibt der Anbieter alle ressourcen frei, die mit dem Objekt verbunden sind, und ruft [dann IMAPISupport::MakeInvalid](imapisupport-makeinvalid.md) auf, um die vtable des Objekts ungültig zu machen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-166">To do this, the provider frees all of the resources connected with the object and then calls [IMAPISupport::MakeInvalid](imapisupport-makeinvalid.md) to invalidate the object's vtable.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-167">**MakeInvalid** ersetzt die **IUnknown-Methoden** der vtable (**QueryInterface,** **AddRef** und **Release**) durch standardmäßige MAPI-Implementierungen und bewirkt, dass alle anderen Methoden MAPI_E_INVALID_OBJECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-167">**MakeInvalid** replaces the vtable's **IUnknown** methods (**QueryInterface**, **AddRef**, and **Release**) with standard MAPI implementations and causes all other methods to return MAPI_E_INVALID_OBJECT.</span></span> <span data-ttu-id="2e608-168">**MakeInvalid** gibt auch den speicher des Objekts frei, der nicht die vtable ist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-168">**MakeInvalid** also frees all the object's memory other than the vtable.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2e608-169">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-169">See also</span></span>



[<span data-ttu-id="2e608-170">MAPI-Dienstanbieter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e608-170">MAPI Service Providers</span></span>](mapi-service-providers.md)

