---
title: Typen von Clientanwendungen
manager: soliver
ms.date: 11/16/2014
ms.audience: Developer
localization_priority: Normal
api_type:
- COM
ms.assetid: 52ce22a9-3ec2-481c-bb91-7a5bcca817f5
description: 'Letzte Änderung: Samstag, 23. Juli 2011'
ms.openlocfilehash: 167710243c61a7226375b88977c94ff4a517c1c3
ms.sourcegitcommit: 8657170d071f9bcf680aba50b9c07f2a4fb82283
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "33417056"
---
# <a name="types-of-client-applications"></a><span data-ttu-id="ca299-103">Typen von Clientanwendungen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-103">Types of Client Applications</span></span>

  
  
<span data-ttu-id="ca299-104">**Gilt für**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-104">**Applies to**: Outlook 2013 | Outlook 2016</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ca299-105">Es gibt in erster Linie zwei Arten von Messagingclients: diejenigen, die zwischenpersönliche Nachrichten (IPM) behandeln, und solche, die Interprocess Communication (IPC)-Nachrichten verarbeiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-105">There are primarily two types of messaging clients: those that handle interpersonal messages (IPM) and those that handle interprocess communication (IPC) messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-106">Innerhalb dieser Typen können Messagingclientanwendungen wie folgt kategorisiert werden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-106">Within those types, messaging client applications can be categorized as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ca299-107">Person-to-Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-107">Person-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca299-108">Person-zu-Computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-108">Person-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca299-109">Maschine-zu-Person</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-109">Machine-to-person</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca299-110">Computer-zu-Maschine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-110">Machine-to-machine</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ca299-111">Mischung aus Personen und Computern</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-111">Mix of persons and machines</span></span>
    
<span data-ttu-id="ca299-112">Bei den Persönlich-zu-Person-Anwendungen geht es um eine Person, die den Austausch von Nachrichten initiiert, und eine andere Person, die antwortet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-112">Person-to-person applications involve a person initiating the exchange of messages and another person responding.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-113">Diese Kategorie von Anwendungen umfasst herkömmliche E-Mail-Anwendungen sowie strukturiertere Austauschprogramme wie Dokumentenrouting oder Spesengenehmigung.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-113">This category of applications includes traditional email applications as well as more structured exchanges such as document routing or expense approval.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca299-114">Bei den Von-Computer-Zu-Computer-Anwendungen geht es um eine Person, die den Austausch von Nachrichten initiiert, und ein Computer, der reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-114">Person-to-machine applications involve a person initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-115">Diese Kategorie umfasst Anwendungen, die E-Mails verwenden, um z. B. eine Datenbankabfrage zu senden oder eine Mailingliste zu abonnieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-115">This category includes applications that use email to, for example, submit a database query or subscribe to a mailing list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca299-116">Computer-zu-Person-Anwendungen umfassen einen Computer, der den Austausch von Nachrichten initiiert, und eine Person, die reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-116">Machine-to-person applications involve a machine initiating the exchange of messages and a person responding.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-117">Diese Kategorie umfasst Anwendungen, die Dokumente wie Newsfeeds und Meinungsumfragen verteilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-117">This category includes applications that distribute documents such as news feeds and opinion surveys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca299-118">Computer-zu-Computer-Anwendungen umfassen einen Computer, der den Austausch von Nachrichten initiiert, und ein Computer reagiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-118">Machine-to-machine applications involve a machine initiating the exchange of messages and a machine responding.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-119">Diese Kategorie umfasst Anwendungen wie die Überwachung des Takts von Links sowie die Verzeichnis- und Datenbankreplikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-119">This category includes applications such as link heartbeat monitoring and directory and database replication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca299-120">Die letzte Kategorie, eine Mischung aus Personen und Computern, umfasst ein komplexeres Szenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-120">The final category, a mix of persons and machines, involves a more complex scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-121">Diese Kategorie umfasst Anwendungen, die nicht unbedingt Nachrichten zwischen Absendern und Empfängern übertragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-121">This category includes applications that do not necessarily transmit messages between senders and recipients.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-122">Stattdessen können sie sie direkt in einem öffentlichen Ordner oder in einem Websiteforum posten, das von einem Nachrichtenspeicher unterstützt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-122">Instead they might post them directly into a public folder or to a web-site forum supported by a message store.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-123">Die Nachrichten können dann bei Bedarf von anderen Lesern, einem Administrator oder einem Software-Agent genutzt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-123">The messages can then be consumed on demand by other readers, an administrator, or a software agent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ca299-124">Wenn Sie eine persönliche Anwendung, eine Computer-zu-Person-Anwendung oder eine Anwendung schreiben, die Nachrichten in öffentlichen Foren postet, entwerfen Sie Ihre Anwendung so, dass SIE IPM-Nachrichten sendet und erhält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-124">If you are writing a person-to-person application, machine-to-person application, or an application that posts messages to public forums, design your application to send and receive IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-125">Wenn Sie eine Von-Computer- oder Computer-zu-Maschine-Anwendung schreiben, kann sie für das Senden und Empfangen von IPC-Nachrichten konzipiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-125">If you are writing a person-to-machine or machine-to-machine application, it can be designed to send and receive IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-126">Jede Anwendung, die die Interaktion eines menschlichen Benutzers erfordert, muss IPM-Nachrichten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-126">Any application that requires the interaction of a human user must support IPM messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-127">Anwendungen, die Sowohl Personen als auch Computer in einer Vielzahl von Szenarien betreffen, müssen häufig SOWOHL IPM- als auch IPC-Nachrichten unterstützen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-127">Applications that involve both people and machines in a variety of scenarios often must support both IPM and IPC messages.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-128">Der einzige tatsächliche Unterschied zwischen den beiden Klassen besteht in der Sichtbar nung von IPM-Nachrichten in einem Nachrichtenspeicher für Benutzer von Messagingclients, während IPC-Nachrichten in der Regel für die Clientanwendungsbenutzer nicht sichtbar sind.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-128">The only real difference between the two classes is that IPM messages in a message store are visible to users of messaging clients, while IPC messages usually are not visible to the client application users.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ca299-129">Anstatt Ihre Nachrichten auf die Funktionen der MAPI-Superklassen IPM und IPC zu beschränken, können Sie diese Klassen anpassen und verbessern, indem Sie neue IPM- oder IPC-Unterklassen erstellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-129">Rather than limiting your messages to the capabilities provided by the MAPI superclasses, IPM and IPC, you can customize and enhance these classes by creating new IPM or IPC subclasses.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-130">Das Erstellen von Nachrichtenunterklassen umfasst das Erfinden neuer Nachrichtenklassen, die von den Übergeordneten Klassen erben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-130">Creating message subclasses involves inventing new message classes that inherit from the superclasses.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-131">Wenn sich Ihre Persönliche-zu-Person-Anwendung beispielsweise auf die Verwaltung von Kundenbeziehungen spezialisiert hat, können Sie die IPM-Superklasse unterklassen, indem Sie ein IPM definieren. Contact.Customer-Klasse, und erstellen Sie Eigenschaften, die einen Kunden beschreiben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-131">For example, if your person-to-person application specializes in customer relationship management, you can subclass the IPM superclass by defining an IPM.Contact.Customer class and create properties that describe a customer.</span></span> <span data-ttu-id="ca299-132">Zusätzlich zur Unterstützung dieser benutzerdefinierten Eigenschaften unterstützt Ihr IPM. Contact.Customer-Nachrichten erben die Eigenschaften, die von allen IPM-Nachrichten unterstützt werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ca299-132">In addition to supporting these custom properties, your IPM.Contact.Customer messages will inherit the properties supported by all IPM messages.</span></span>
  

