---
title: Verwenden einer separaten Anwendungsdomäne zur Vermeidung von Abstürzen
TOCTitle: Using a separate application domain to avoid crashing
ms:assetid: 7fc6d1e5-7032-47a9-826f-6b5d3b43fef9
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb623114(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119786
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
ms.openlocfilehash: b397fa2ad37102e12a3a0cf569e74323391b8e86
ms.sourcegitcommit: ef717c65d8dd41ababffb01eafc443c79950aed4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25407254"
---
# <a name="using-a-separate-application-domain-to-avoid-crashing"></a><span data-ttu-id="07fd2-102">Verwenden einer separaten Anwendungsdomäne zur Vermeidung von Abstürzen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-102">Using a Separate Application Domain to Avoid Crashing</span></span>

<span data-ttu-id="07fd2-p101">Verwaltete Add-Ins, durch die die **IDTExtensibility2**-Schnittstelle implementiert wird, werden in dieselbe Standardanwendungsdomäne geladen. Wenn ein Add-In in der Anwendungsdomäne abstürzt, treten unter Umständen auch in anderen Add-Ins in derselben Anwendungsdomäne Fehler auf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-p101">Managed add-ins that implement the **IDTExtensibility2** interface are loaded into the same default application domain. When an add-in in the application domain crashes, it can cause other add-ins in the same application domain to fail as well.</span></span>

<span data-ttu-id="07fd2-p102">Zur Umgehung des Problems können Sie einen Shim für das Add-In erstellen, sodass das Add-In in einer eigenen Anwendungsdomäne geladen werden kann. Ein Shim ist eine nicht verwaltete, in C++ geschriebene Dynamic Link Library. Wenn Sie einen Shim verwenden, registrieren Sie den Shim anstelle des Add-Ins. Outlook lädt den Shim, und der Shim lädt das Add-In, für das er erstellt wurde. Sie müssen für jedes Add-In einen gesonderten Shim erstellen und registrieren. Weitere Informationen zum Entwickeln von Shims für verwaltete Add-Ins finden Sie unter [Isolieren von Office-Erweiterungen mit dem COM Shim-Assistenten](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-p102">To work around this problem, you can create a shim for the add-in, so that the add-in can be loaded in its own application domain. A shim is an unmanaged dynamic link library written in C++. When you use a shim, you register the shim instead of the add-in. Outlook loads the shim, and the shim loads the add-in for which it was built. You must build and register a separate shim for each add-in. For more information about developing shims for managed add-ins, see [Isolating Office Extensions with the COM Shim Wizard](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=89109).</span></span>

<span data-ttu-id="07fd2-111">Eine weitere Alternative zum Laden Ihres Add-Ins in einer separaten Anwendungsdomäne besteht darin, das Add-In mithilfe von Office-Entwicklungstools in Visual Studio 2010 oder in einer höheren Version der Office Developer Tools für Visual Studio zu entwickeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-111">Another alternative to load your add-in into a separate application domain is to develop your add-in using Office development tools in Visual Studio 2010, or a later release of Office Developer Tools for Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="07fd2-112">Add-Ins, die mit diesen Versionen von Office Developer Tools für Visual Studio entwickelt wurden, implementieren nicht die IDTExtensibility2-Schnittstelle nicht, aber verwenden die **IStartup**-Schnittstelle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-112">Add-ins developed by these versions of Office Developer Tools for Visual Studio do not implement the IDTExtensibility2 interface but use the **IStartup** interface.</span></span> <span data-ttu-id="07fd2-113">Sie verwenden ein von Visual Studio bereitgestelltes Ladeprogramm von Visual Studio (AddinLoader.dll), das als allgemeines Shim fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-113">They use a loader provided by Visual Studio, AddinLoader.dll, which acts like a generic shim.</span></span> <span data-ttu-id="07fd2-114">Outlook sucht in der Registrierung nach Add-Ins, die mit Visual Studio erstellt wurden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-114">Outlook looks in the registry for add-ins created with Visual Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="07fd2-115">Wenn Outlook derartige Add-Ins findet, wird „AddinLoader.dll“ gestartet, wodurch wiederum die Laufzeit der Visual Studio-Tools für Office gestartet und das Anwendungsmanifest an diese übermittelt wird.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-115">If Outlook finds such add-ins, Outlook starts AddinLoader.dll, which then starts the Visual Studio Tools for Office Runtime and relays the application manifest to the Visual Studio Tools for Office Runtime.</span></span> <span data-ttu-id="07fd2-116">Die Laufzeit von Visual Studio Tools für Office lädt dann die einzelnen Add-Ins in einer separaten Anwendungsdomäne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-116">The Visual Studio Tools for Office Runtime then loads each such add-in in a separate application domain.</span></span> <span data-ttu-id="07fd2-117">Weitere Informationen dazu, wie ein Add-In in Visual Studio geladen wird, finden Sie unter [Architektur von Add-Ins auf Anwendungsebene](https://msdn.microsoft.com/library/bb386298\(v=office.15\)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07fd2-117">For more information about how Visual Studio loads an add-in, see [Architecture of Application-Level Add-Ins](https://msdn.microsoft.com/library/bb386298\(v=office.15\)).</span></span>

