---
title: Gründe für die Verwendung der Outlook-PIA
TOCTitle: Why use the Outlook PIA
ms:assetid: 5cc9085e-7c97-4698-8cb9-e33e427c02e7
ms:mtpsurl: https://msdn.microsoft.com/library/office/bb645534(v=office.15)
ms:contentKeyID: 55119773
ms.date: 07/24/2014
mtps_version: v=office.15
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: dc882eba5f4e6c7729b81626d7324f89b724a244
ms.sourcegitcommit: 8fe462c32b91c87911942c188f3445e85a54137c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32338738"
---
# <a name="why-use-the-outlook-pia"></a><span data-ttu-id="c16c3-102">Gründe für die Verwendung der Outlook-PIA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-102">Why use the Outlook PIA</span></span>

<span data-ttu-id="c16c3-103">Beginnend mit Outlook 98 stellte Outlook ein Objektmodell für Entwickler bereit, um Outlook-Funktionalitäten in Anwendungen zu integrieren, Outlook zu erweitern oder zu automatisieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-103">Starting in Outlook 98, Outlook provides an object model for developers to integrate Outlook functionality into an application, extend Outlook, or automate Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-104">Dieses Objektmodell kann mit der Technologie Component Object Model (COM)-Technologie verwendet werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-104">This object model is designed to work with the Component Object Model (COM) technology.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-105">In der Vergangenheit entwickelten die Outlook-Anwendungsentwickler COM-Lösungen mithilfe von Visual Basic for Applications (VBA) und Visual Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-105">Historically, Outlook application developers developed COM solutions by using Visual Basic for Applications (VBA) and Visual Basic.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-106">Outlook-Lösungen, die mit VBA entwickelt wurden, wiesen jedoch insbesondere in Unternehmensumgebungen Bereitstellungseinschränkungen auf, und konnten nur schwer nach Bereitstellung aktualisiert werden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-106">However, Outlook solutions developed with VBA have deployment limitations, particularly in corporate environments, and are difficult to update after they are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="c16c3-107">.NET Framework bietet umfassende Klassenbibliotheken und Supporttechnologien, die viele der Einschränkungen von VBA und COM-Add-Ins eliminieren. Eine verwaltete Anwendung benötigt jedoch eine Brücke zwischen .NET und COM-Umgebung, um gegen ein COM-Objektmodell zu programmieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-107">The .NET Framework provides a rich set of class libraries and support technologies that address many of the limitations of VBA and COM add-ins. However, a managed application needs a bridge between the .NET and COM environments in order to program against a COM object model.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-108">Eine Interop-Assembly ist ein COM-Wrapper, der als Brücke fungiert.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-108">An interop assembly is a COM wrapper that acts as the bridge.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-109">Aus diesem Grund können nun mehr Outlook-Lösungen als verwaltete Anwendung entwickelt werden, die auf einer Interop-Assembly basieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-109">Consequently, more Outlook solutions are now developed as managed applications that rely on an interop assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-110">Weitere Informationen zur vereinfachten Interoperabilität zwischen .NET und COM finden Sie unter [Einführung in die Interoperabilität zwischen COM und .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-110">For more information about how interop assemblies facilitate interoperability between .NET and COM, see [Introduction to interoperability between COM and .NET](introduction-to-interoperability-between-com-and-net.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c16c3-p103">Eine Interopassembly beschreibt COM-Typen und ermöglicht es verwaltetem Code, mit dem COM-Objektmodell zusammenzuarbeiten. Dabei können unzählige Interopassemblys einen vorhandenen COM-Typ beschreiben. Als Herausgeber der Typbibliothek stellt Outlook eine primäre Interopassembly (PIA) bereit, die die offizielle Beschreibung des COM-basierten Outlook-Objektmodells enthält. Es wird daher empfohlen, die Outlook-PIA zu verwenden, anstatt auf eine Interopassembly einer anderen Quelle zu vertrauen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-p103">An interop assembly describes COM types and enables managed code to interact with a COM object model. Any number of interop assemblies can exist to describe a given COM type. As publisher of the type library, Outlook provides a Primary Interop Assembly (PIA) that contains the official description of the COM-based Outlook object model. In general, it is best to use the Outlook PIA rather than relying on an interop assembly from another source.</span></span>

## <a name="using-visual-studio-and-office-developer-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="c16c3-115">Verwenden von Visual Studio und Office Developer Tools für Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-115">Using Visual Studio and Office Developer Tools for Visual Studio</span></span>

<span data-ttu-id="c16c3-116">Zwar gibt es die Möglichkeit, dass Entwickler verwaltete Outlook-Lösungen außerhalb von Visual Studio entwickeln, aber die Verwendung von Visual Studio erleichtert das Integrieren von Outlook-Funktionalität in verwalteten Code ungemein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-116">It is possible for developers to create managed Outlook solutions outside of Visual Studio, but using Visual Studio makes integrating Outlook functionality into managed code much easier.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-117">Die komfortable und einfache Entwicklung sorgt dafür, dass Add-In-Entwickler von COM zur .NET-Entwicklung migrieren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-117">The convenience and ease of development makes it more favorable for add-in developers to migrate from COM to .NET development.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-118">Entwickler können zur Entwurfszeit die Office Developer Tools in Visual Studio verwenden, um Add-Ins zu erstellen, die sowohl auf das Outlook-Objektmodell als auch auf .NET Framework zugreifen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-118">At design time, developers can use Office Developer Tools for Visual Studio to create add-ins that have access to both the Outlook object model and the .NET Framework.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-119">Zur Laufzeit halten die Office Developer Tools ein Ladeprogramm für die Add-Ins bereit, das beim Start von Outlook die Common Language Runtime (CLR) und die Visual Studio Tools for Office Runtime startet und dann die Add-In-Assembly lädt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-119">At run time, Office Developer Tools for Visual Studio provide a loader for these add-ins: when a user starts Outlook, this loader starts the common language runtime (CLR), the Visual Studio Tools for Office Runtime, and then loads the add-in assembly.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-120">Die Assembly kann in Outlook ausgelöste Ereignisse erfassen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-120">The assembly can capture events raised in Outlook.</span></span>

<span data-ttu-id="c16c3-121">Visual Studio 2012 installiert standardmäßig die Add-In-Vorlagen für Office 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-121">Visual Studio 2012 installs the add-in templates for Office 2010 by default.</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-122">Um Office Developer Tools für Visual Studio zum Entwickeln von verwalteten Add-Ins für Outlook 2013 verwenden zu können, müssen Sie die Vorlagen für Office 2013 [herunterladen](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-122">To use Office Developer Tools for Visual Studio to develop managed add-ins for Outlook 2013, you must [download](https://aka.ms/officedevtoolsforvs2012) the templates for Office 2013.</span></span>

<span data-ttu-id="c16c3-123">Weitere Informationen zu Office Developer Tools für Visual Studio finden Sie unter [Konfigurieren eines Computers zum Entwickeln von Office-Lösungen](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-123">For more information about Office Developer Tools for Visual Studio, see [Configure a computer to develop Office solutions](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/how-to-configure-a-computer-to-develop-office-solutions?view=vs-2017).</span></span> <span data-ttu-id="c16c3-124">Weitere Informationen über die Programmierung von verwalteten Add-Ins für Outlook finden Sie unter [Erste Schritte mit der Programmierung von VSTO-Add-Ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-124">For more information about programming managed add-ins for Outlook, see [Get started programming VSTO Add-ins](https://docs.microsoft.com/visualstudio/vsto/getting-started-programming-vsto-add-ins?view=vs-2017).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c16c3-125">Siehe auch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-125">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="c16c3-126">Installieren der Outlook-PIA und Verweisen auf diese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c16c3-126">Installing and referencing the Outlook PIA</span></span>](installing-and-referencing-the-outlook-pia.md)

